neue leute herzlich willkommen zu einer
neuen folge des crossgate podcast jetzt
geht es schlag auf schlag hier neue
folgen und ich habe natürlich wieder den
daniel dabei hallo clemens heil und wir
können heute haben wir das große
privileg über in einem zu reden was
tatsächlich schöner weise einen bogen
vom letzten podcast schlägt und zwar
hörte der letzten podcast ja mit einem
relativ politischen song an auf der
mittelfinger von madness und genau hier
knüpfen wir jetzt an weil wir haben uns
heute ein arm genommen was wir bisher
sträflichst noch nicht gemacht haben was
auch einige von euch in den kommentaren
an gemerkt haben dass hierzu der podcast
fehlt und zwar geht es heute um
todesliste von audio 88 und yassin ja du
hast noch nicht gehört ich kenne es noch
nicht ich kenne es schon ziemlich gut
wir ziehen unser bekanntes konzept durch
ich weiß nichts du weißt alles schon ein
bisschen was
und ja jetzt ist die frage natürlich wie
immer wie hast du audi a8 hat sich
kennengelernt also wahrscheinlich
wirklich hier im podcast
ich kannte den namen schon seit einigen
jahren das jetzt auch schon lange dabei
aber ich würde sagen kennen gelernt habe
ich die musik von yasin und audio 88
hier ja also ich gehe davon dass ich
mich wahrscheinlich schon des öfteren
auch vorher mal mit denen genervt habe
so ziemlich lange höre aber jetzt gibt
es nach fünf jahren oder so das nächste
album von den beiden zusammen wir haben
ja über jetzt ein solo album hier schon
geredet auch beim sagen die zusammen
gemacht haben
ich hatte gesehen dass ein bonner hier
der band ist dass auf dem album ist
außerdem garant dann das habe ich sogar
schon gehört ja das hat der band
produziert der hat hier früher auch in
bonn gesessen
ja jetzt sitzt irgendwo in berlin da im
alten stasi turm bei green berlin und
produziert für audi a8 hat sich ja
sparen die hat der sound kommt aber ganz
ganz am schluss erst vorletztes haben
ist das glaube ich haben wir jetzt einen
schönen spannungsbogen aufgebaut
aber ich würde sagen let's jump ride in
tritt
dann als erstes schlechtes gewissen weil
wir haben mich ein schlechtes gewissen
das wird das aber so lange nicht gemacht
haben dann ist es raus gekommen
aha vor zwei monaten oder so ach so alt
ist das schon ja es war das ja quasi
sohn war schon neues schlechtes gewissen
ja schlechtes gewissen hast du jetzt
auch ein schlechtes gewissen dass wir so
lange nicht drüber geredet haben nein
überhaupt nicht ich bin froh dass ich
jetzt endlich gehört habe sehr sehr
neisser track gebiet ich merke schon ist
wird mich natürlich bin ich jetzt direkt
arschloch vorweg es würde mich natürlich
so ein bisschen stress kann ich voll
nachvollziehen mau die 88er ist also
meine musik zum einschlafen ist keine
musik zum einschlafen das merkt man
schon ich finde die eclipse zum beispiel
gar aggressiv gerade jetzt im refrain
beat ist cool wir hatten beide hier
spontan auf vor ort getippt ist aber
nicht verbaut sondern schult dienst und
schulter die bahn hatte es in allem
schon gut vertreten und sind zwei kölner
die produzieren die bringen köln
bisschen representation im hip hop und
meistert richtig richtig geiler wie das
war auch die erste single mit der sie
raus gekommen sind und das album
angekündigt haben ist haben wir die fans
ewig auf einem gewartet und dann gab es
noch ein paar hinzu
und dann kann man die single und das
album so angekündigt und das war halt
wirklich dieser break den man so als fan
aus ein bisschen gebraucht hat so und
das video dazu ist halt auch super geil
weil man sieht die beiden die
ganzheitlich türspion an den türen
klopfen und da rein rappen und das hat
halt wirklich und dieser dieser
aggressive weib darunter noch und dieses
hat schon was es ist ein gutes am rhein
das hat so eine aufbruchstimmung es hat
so ein ja wir sind wieder da wir können
es immer noch wir machen es jetzt und ja
es ist auch dieser ist es weiterhin
typischer audio 88 es in sound aber halt
finde ich gut auf modernen gebracht
worden
und wir haben sich das letzte am
normaler samt von ihnen jetzt zum
beispiel anhören würde ist halt auch
schon relativ modern für die zeit aber
auch natürlich mit ihrem eigenen flair
aber halt ja noch mal ein anderer
zeitgeist sehen dass hier jetzt
irgendwie vermittelt und yassin hat
seinen gesang rüber gerettet aus dem
album und den hier noch mal eingesetzt
und
ja ich fand es auf jeden fall mich hat's
gehabt auch das allem ich hatte danach
richtig bock und genau so haben wir hier
einen finde ich sehr würdigen opener
gutheißt nur der song ist ist nice also
ist ja ich finde im groove geil dreckig
kate moss haben ich wollte nur so rollen
wird die maus haben im aus es gab schon
da krabbelt irgendwas dreckig und lass
dich ja es stresst mich ein bisschen ich
weiß noch nicht genau wohin die reise
jetzt geht ich weiß auf jeden fall nur
das den untergrund hinter sich gelassen
haben und ja super gut beiden sind ja
doch auf jeden fall vollprofis und ja
ich bin jetzt mal gespannt wo es hingeht
ich habe jetzt nicht verstanden es ist
wieder so diese typischen battle
attitüde
deswegen habe ich ein bisschen angst mir
das jetzt eine stunde lang halt so reich
dass sie die geilsten sind und dass sie
alles hinter sich lassen und krass und
wen sie alles weggehauen arischen der
scheiße sind das ist auch noch ja ist
das so eine ist es ein geiles dauerduell
ihren mit der welt und das ist auch
coolen da waren jetzt auch wieder
punchlines dabei naja ich bin sehr
gespannt also es hat mir jetzt gefallen
ist sie auf jeden fall aggressiver
becker der nach vorne geht
gesungen druck also schon fast gar nicht
mehr so underground irgendwie vom gefühl
sie haben hinter sich gelassen sie
erfanden den untergrund ließen ihn
hinter dann unter uns dann unter sich
genau finde ich auch nicht sehr neiße
leyen ich finde auch sehr geil wie jetzt
in so reinkommt soja beste band der welt
aber muss nichts heißen denn es war noch
nie so einfach diesen titel zu
verteidigen
als es wieder dieses typische was man
frau die 88 essen ja kennt dieses scheiß
auf alles wer gegen die welt wie du
schon gut gemeint hast und ja das kommt
hier wieder direkt super gut rüber und
ja ich mag auch einfach die audio
richtig aggressiv so durch seinen part
durch ballert und ja auf jeden fall wie
gesagt die eclipse wehrmacht die ehefrau
die sind es laut von audio es ist ja
cool historischen sound drauf dadurch
kriegen natürlich auch direkt super
aggressiv oder macht das auch coole
stadt erfüllt hat auch größer bestand
auf mikro und auch darüber
ich finde es sehr stark ja sehr sehr
geehrt dass uns mehr hören genau aus
sehr gerne
übrigens audi a8 fall weitermachen mache
auf jeden fall wollte ich nur noch
gesagt hat so hat er jetzt habe er hatte
vorher immer eine glatze oder folie
hatte er glück hat er wirklich haare auf
dem kopf wie crazy musste er will dann
kommt eine wichtige er wurde erwischt
oder dubai ist dann so richtig richtig
haare bisschen gebäudeteil mit
transplantationen ist das nicht dass wir
haben daher vorher einfach ausschalten
der tagung ja und jetzt kriege ich auch
ganz praktisch er hatte eine glatze
näher aber eben nicht vor wenn du einmal
mit dem handtuch die beute ist der kopf
von wiegands geil
also ich habe mir halt auch jeden tag
rasieren eigentlich damit die reaktoren
zu bauen also ein bekannter von mir der
ist union berlin fan und als die
aufgestiegen sind hat er gesagt solange
die erste liga spielen läuft ja nur mit
platz herum
seine freundin hat sich nicht sehr
gefreut bei dem läuft er mit glatze rum
er seitdem mit lasso und ohne freundin
rumschlagen
weiter geht's mit dem nächsten check
plus einfluss 10
ja
das problem ist moderiert keine werbung
sponsored haben wir mit einem eigenen
schokolinsen ökologischen mit erdnuss es
gibt auch andere tolle smarties zum
beispiel ehrlich gesagt nein
ja es geht es gibt eigentlich nur die
vom us-konzern naja ist ja auch egal
wir reden jetzt über +1 von 80 es in der
zweite song auf dem album und ich finde
der geht auch schon direkt sehr gut los
wie es in einsteigt mit schickt das
braune pack und deren politik weiß man
sofort worum es geht absolut absolut um
die cdu genau das wollte ich auch sagen
ja aber es ist sehr sehr cool wie sie ja
einfach direkt so der letzte track ging
ja noch so ein bisschen eher richtung
rap szene eher richtung wir sind halt
zurück und dann wird aber direkt klar
gemacht ok dieses mal geht's ja
zumindest nicht in erster linie gegen
die rap-szene das album weil das war bei
normaler samt noch so dass das wirklich
sehr stark auf die rap-szene fokussiert
war während wir jetzt eindeutig ein
politisches album bekommen und deswegen
glaube ich ist es auch sehr cool und
bahr den wahrscheinlich auch sehr
wichtig direkt dieses statement setzen
deswegen hessen so energisch mit diesem
satz hat einen steigt um direkt
klarzustellen hier sind wir und das sind
unsere gegner ok ja richtig feiern noch
legende sowie illu 770 das lustig oder
kennst du alle 77
das hat die games über 27 meter es war
einer auf samy deluxe label ich hab da
war auf caa2 glaub ich sogar dabei oder
so was damals das war ja schon hebt
damals ja bietet cool an gefällt mir gut
ich dachte auch so am anfang hier steht
überall bei jennys das flip schwer ist
gemischt hat ich habe keine ahnung ist
dass irgendwer von den balkan und hier
den hatten sie mitte doch ich muss
gleich mal nachschauen das wirklich so
ist aber ich meinen job ich meine das
ist der typ der schon das letzte album
gemacht hat und bog der wagen ja super
das war der der mixing engineer da schon
und hat dem album zu den schliff und den
bogen gegeben hatte gestern damals
gesagt und er hat ihnen kennen gelernt
über finden kliemann weil dessen musik
auch von philips schwer gemacht wird
und genau das der bogen ok cool also
würde ich gleich noch mal ganz kurz nach
gucken wollen um das zu verifizieren
aber ich meine dass es
der name eigentlich schon im ersten song
super jetzt im zweiten fällt es mir
wieder auf ich finde es sehr cool
gemischt mit fängt auch super an so sehr
modern trap ich halt mit diesem total
verpatzten verdoppelten sound vorneweg
ok ja ja ist alles richtig weil ich eben
gesagt alles ruhig alles wirklich sagt
das ist der schicke man das endlich ross
antony mit braunen haaren ja genau aber
mixte auf jeden fall cool also los
angeles das definitiv und auch bessere
muss jetzt klingt super gut am ende
stress mich halt wieder unglaublich so
also dass da am ende seid so einen
ticken zu wir uns fängt super an ich mag
ist rap okay ihr wird sogar mal so ein
bisschen politisch also klar immer
richtig gegen nazis zu sein ist immer
richtig
allein im song finde ich eigentlich wie
schreibt man deinen namen eigentlich
egal
finde ich wahnsinnig stark so eine
lustige idee mit todesliste +1 du
kriegst am klaren plus 2 am ende genau
wie die gästeliste und dann geht's aufs
festival guy lehoux 77 mit alice weil in
einem park auch stark muss man was
machen kriegen muss für das geil was sie
oben wo es in mind sitze in meinem
elfenbeinturm dritte namen im boden
rahden namen wie die tagen und dann ist
zensiert und unten wird alois weigl aber
schön aggressiv direkt angesprochen
da sieht man schon da machen sie schon
noch ein unterschied und beim
politischen gegner war es dann aber
scheißegal da kann man den namen nur
wenn wir jetzt gerade schon mal so dabei
sind dieter nuhr so haben wir wieder die
noten wir wissen ja nicht ob allgemein
ich denke man gehe davon aus dass das
neue millionen das ist er sein können
und man jetzt mal ehrlich und nur da ist
ja scholten rechtlich sicher gerade nur
nur an uhr ab und sagt wir wissen da
nichts kannst du dir das einziehen von
dem wir reden jetzt über den 1
also ich weiß noch ganz früher so als
ich was ich 10 12 13 war haben wir haben
im radio halt immer gehört da habe ich
halt 0
da war's egal er fand ich wirklich das
immergrün augen geredet hat aber aktiv
nicht was er inzwischen ab lässt ist
teilweise so einen stuss ja also jetzt
nur noch nicht mal ich weiß noch nicht
ob ich habe diese ganzen debatten da
kann ich habe mal gehört dass da was
über den geht aber
deshalb wollen wir auch immer schon
setzt sich einfach es gab aber so einen
wunderschönen holocaust vergleich den er
in einem interview als letztens
angeführt hat und danach gesagt hat er
darf das ja war er ist der tierische er
darf sachen überziehen
und dann hat er einfach sich als
satiriker aber wir reden jetzt nicht was
denkt wird ein euro ja aber das war so
krass weil er weil er da saß da und hat
gesagt so wenn er im online einen
shitstorm abkriegt dann ist das ja
ungefähr so wie in der nazizeit damals
das sind dann was hatte er glaube ich
gesagt also es war ein witz von ihm
irgendwie dass das die moderne
geschütztes in die moderne form der
programme so das war seine aussage und
denkst du halt nur zu sagen du bist
reicher deutscher comedian der da in
seinem elfenbeinturm sitzt und jetzt so
tut als ob er als ob er hier so krass
leiden müsste wie die juden die damals
im zug deportiert wurden so wollen sie
hat auch denkt so sammer wo wir schon
mal den podcast rausschmeißen hätte er
so ein gag machen können wie mobilen
sachsenhausen umbenennen oder so das
wäre lustig gewesen da hätte ich
vielleicht sogar geguckt und
geschmunzelt weil so eine art mich
braucht also dieter nuhr geht gar nicht
klar
alois seidl habe ich letztens erst
erfahren dass die vorher jetzt ist
gefährliches halbwissen body gearbeitet
goldmann oder irgendwo so was kann ich
muss jetzt mal gerade hier kurz das ist
gar nicht mein bereich ja sowas sein
reparieren wieder auch mal tage
opportunisten ist also würde ich das
durchaus als realistisch ansehen das ist
ja gar nicht verwerflich das sind ja
doch einige dort ja friedlich im herzen
beispiel als große lobby ist ja gut aber
auch immer wieder abrufen
er hat genau da hat audio als der die
cdu partei war hat audio jeden tag 15
front gegen ging friedrich merz
rausgehauen und deklariert jetzt für
sich dass er ihn verhindert hat also
dass er friedlich mehr
märz kandidatur verhindert hat er
höchstpersönlich wir danken ihm nochmal
gaga rockt internet und sowas rocket
internet sind dass das nicht die leute
um das sind doch die von
foto rahmen die gemacht werden
unterstrich da war sie täglich
rocket internet ist und es noch diese
leute und den glauben aber heraus wie
hamster landung gemacht jetzt muss man
mal sagen okay also die wahl bei allianz
global investment jetzt auch gar nicht
so die kleinste nummer in frankfurt dann
unternehmensberaterin selbstständig hat
dann rocket internet und futura betreut
also zumindest eine frau aus der praxis
das hatte ich jetzt gar nicht gehabt
natürlich für die gleichen gangster wie
die meisten aber ja ja aber dass die afg
eine wirtschaftsliberale partei ist also
fdp in radikal so dass ich auf jeden
fall aber die hatte dann so jemanden wie
hat der zloty hat hier sogar nähe zu den
tec konzern wenn die rocket internet und
fedora betreut hat dann ist ja war
sicher dass die noch die telefonnummer
von dem einen oder anderen das wasser
licht das in der tasche hat das wusste
ich gar nicht erschrecken die frau
erschreckend da sollte man sehr
vorsichtig wurde heimlich jetzt aber
beinen sein was nicht wirklich
ja das mache sein dann würde man aber
nicht direkt mit rechtsradikaler politik
in verbindung bringen design verbrüdern
dich ich glaube aber dass der großteil
der afb gar nicht wirklich dieses
rechtsradikale denken oft hat sondern
dass die wirklich sehr opportunistisch
das einfach für sich nutzen und das ist
ja auch immer wieder klar geworden indem
also die haben schon den gedanken
dahinter aber im prinzip geht es mehr
darum sich selber an die macht zu
kriegen und dann ihre
wirtschaftsliberale politik
durchzubringen
und dass das dann sehr viele lobby also
wenn wir das jetzt einfach nur so
abspielen dann würde man wahrscheinlich
auch fdp cdu und wahrscheinlich sogar
grünen sagen bei den link würde ich
jetzt noch an wenigen stellen
aber das thema jetzt beenden wir haben
genug gehört einmal doch jetzt noch dazu
es gab ja diese diese docken von
prosieben so einer der ganz gegen moment
wo prosieben mal halbwegs nicht das
kannst du dich in einem satz zusammen
sagen doko und prosieben das kannst du
das nicht als erwachsener mensch
irgendwo anführen das ist so ein
bisschen wie wenn leute weiß ich nicht
das geht nicht also prosieben und
dokumentation es war auch sehr
erstaunlich weil der gleiche typ der die
gemacht hat die halt noch relativ gut
war eigentlich journalistisch führte und
privatsender muss man sagen der hat
jetzt letztens auch haben die das erste
fernsehinterview mit annalena baerbock
gehabt und dann saßen da katrin
bauerfeind und der ich weiß gar nicht
mehr und haben haben sie so hofiert die
haben am ende so haben die beiden
interviewer ihr noch applaus gegeben und
so und was er gedacht so ja gut das ist
halt wirklich also
wenn man sagt der öffentlich-rechtliche
wer hof journalismus dann ist das
eindeutig also das so macht man halt
keinen journalismus so kann man kein
interview wir driften heute völlig in
der politik ja darauf gibt aber auch
noch das ist ja auch schon mal wenn die
ezb chefin lagarde sagt sich hinter die
berbalk stellt und sagt die soll
kanzlerin werden da würde ich immer
sagen oh der positioniert sich da das
war ja noch nicht mal beim draghi so
frech und der ist jetzt italiens
minister geworden nachdem ezb chef war
und jetzt stellt sich die ezb chefin
hinter eine kanzlerkandidatin von den
grünen also euch jetzt mal her welche
connections überall da bestehen aber wir
haben gerade alles weitere checks trotz
die frau ist völlig vernetzt
wahrscheinlich in der modernen welt und
hat mit ganz ganz vielen leuten zu tun
die wir wahrscheinlich nicht als
rechtspopulisten oder sowas einordnen
werden ja aber ich glaube das ist ein
ganz ganz gefährlicher teil von
opportunisten und jemand einen song
ansprechen
jeder der sich dieses aus welchen
beweggründen auch immer jeder der dazu
schweigt jeder der dazu ja nicht
stellung bezieht oder dass vielleicht
sogar halt wie die afg eben für sich
nutzt um an die macht zu kommen oder um
ihre eigenen vorteile auszubauen
jeder ist dann genauso großes teil des
problems wie die skinheads tier auf der
straße dann tatsächlich flüchtlings
nicht dass positive afd dass die cdu
seit dem so rechts rutschen darf aha
dass die fdp den discos ziemlich weit in
die andere richtung gedreht hat das viel
mehr erlaubt salz vorher lassen wir das
mal so stehen diese frage woher kriegt
ja gerade ganz gut überlegen ob die
diskussionen die wir in 2020 führen oder
21 mittlerweile führen noch die gleichen
von 1992 und 90 sind in vielen sachen
sind wir progressiver geworden ich
glaube in vielen sachen haben wir auch
in krassen rückschritt gemacht
lasst uns doch mal überlegen wie wir
eine überleitung zu der familienpolitik
und deutschland ist an dieser stelle
hinkriegen was ist denn das klassische
modell vater mutter kind würde ich auch
sagen jein who ist jetzt immer erst
schon zu anstrengend gomez ist es ist
kickt und pusht du wirst mir jetzt bitte
gleich mal erklären was das eigentlich
genau da alles ist in der zweiten
strophe ging es dann viel um so rtl 2
dobhan habe ich so ein bisschen so eine
richtung verstanden
ich find den beat wieder sehr teppich es
klingt alles sehr sehr modern weiterhin
die gleichen leute am mix ist klingt
super gut gut gemischt ich finde auch
dämpfend auch ziemlich gut gefühlt
einfach auch ziemlich gut gefühlt aber
so jetzt mal erst mal vom handwerklichen
rund um das produzieren und so was
gefällt mir das alles supergut super
klar produziert super gut gehen auch ist
auch nur eine weite linie drin und
klingt auch alles sehr schlüssig obwohl
es glaube ich bis jetzt alles andere pro
user jetzt talk talk am beat auch das
und trotzdem klingt es total homogen bis
jetzt schön cool sehr sehr cooler song
finde ich auch find ich auch schön wie
wie jetzt in reinkommt ich rutsche
einmal aus du bekommst einen bruder und
der ist cooler als du ja also jetzt ins
bad würde ich sagen geht halt wieder
relativ klassisch gegen ja ist es schwer
immer alles formulieren ich weiß noch in
einem video habe ich mal über die beiden
geräten gesagt so sie wenn man wieder
bock hat sich über dumme leute
aufzuregen
und da hatten wir eine geschrieben dass
es ziemlich arrogant von mir findet dass
ich mich quasi im umkehrschluss damit in
die reihe der schlauen leute eine reihe
es ist halt schwierig weil die sagen
halt selber in den texten quasi genau
das also ist es gar nicht unbedingt von
mir ausgesagt
ist ja auch egal auf jeden fall genau
das will ich glaube ich damit
beschreiben so dass es diese ja so auf
einer disc ebene natürlich es geht ja
hier immer nur um rap und competition
und da hat er diese diese dieses so die
halt auch sehr gut passen so was wie der
streit um das ohne das ging eine alte
frauentausch familie also
die asis auf der seite so gesehen der
streit um das sorgerecht tobt seit 30
jahren der richter stress aber keiner
will es haben
das nicht eine wahnsinnig gute punch
laien einfach diese brannte so perfekt
umgesetzt von fand ich sehr lustig
gerade beim ersten mal hören also einen
text sich erschließt sich mir das ganze
irgendwie noch nicht ja es geht um geht
um die familien einfach im ersten
versuch sollen und also neue post von
frauentausch stress in der familie kampf
ums sorgerecht ist ja auch eine
klassische erzählung in dem sinne nur
drehzeit hier 3 0 oder nicht cool ich
von ja also ich glaube dass beleuchtet
quasi jetzt erstmal so beide seiten
weißt du die es ins bad ist halt so die
produktwahl seite und audios partys dann
so die produktionsseite und im ende
vergnügen dem song aber glaube ich
hauptsächlich um voyeurismus und auch
dass wir das das also es glaubt
kritisiert gar nicht so sehr die leute
die da im fernsehen vorgeführt werden
oder so sondern das kritisiert sehr
stark glaube ich dieses von deutsche
typisches hätte ich dir einen drauf
nicht unterstellen wollen ja deswegen so
dorfplatz soll schon aber ich kriege es
also meines provoziert ja auch was jetzt
in macht so weil er ja wirklich diese
leute die da im fernen sind halt auch so
ein bisschen persönlich fast schon an
greift aber halt alles auf einer
überzogenen dis ebene halt und damit
aber vielleicht so ein bisschen dieses
typische deutsche von außen drauf gucken
und darüber witze machen ja dem dem volk
vorführt so gesehen also er bedient ja
quasi genau das was audio in der zweiten
strophe dann kritisiert ja ja bei der
ersten war mir gar nicht klar wo das
jetzt irgendwie hin geht die reise also
das jetzt so ellbogen den ich schon
recht nicht ganz gedeckt
also im letzten im letzten album von
ihnen gab es ein lied dass hunde stammen
baum und da ging es dann darum dass
das ja es ist halt immer ein bisschen
schwierig bei den beiden weil die super
super am anhängten sind aber da geht es
ja darum hier ist es kein wunder dass
ein hunde dass die eltern von einem
hundezone auch hunde sind wie auch immer
und dass hunde im sinne von richtig so
abwertend ja also da ging es eigentlich
dann darum auch das halt die idioten
meistens söhne von größeren idioten sind
das hat natürlich ein bisschen
verallgemeinert und kann man nur ein
bisschen kleines bisschen starke
allgemeinen kann man natürlich so nicht
sagen
ist in dem park glaube ich aber auch
aber dann muss auch zugeben wenn ich die
eltern nicht mag habe ich auch schon oft
festgestellt ist die kinder auch nicht
mag ist jetzt eine persönliche
beobachtungen der ganzen eine politische
erfahrung ja auf jeden fall also in
meiner welt stimmt das ja aber ich
glaube das ist so das thema des liedes
halt und ich es halt aber auch einfach
wirklich lustig an vielen stellen deine
eltern spielen vater mutter kind und
verlieren das nicht sehr sehr geil weil
dieses kinderspiel mit reinzubringen uns
das ist wirklich ich find's einfach auf
einen juristischen ebene sehr sehr cool
und dieser größere bogen im sinne von
voyeurismus und nur solange uns noch gut
geht ist solange es denen schlechter
geht geht es mir ja noch gut dass das so
dieser deutsch leitgedanke ist dass man
sich dann so darüber lustig macht das
thematisiert audio dann in seinem part
und relativiert damit ja auch schon so
ein bisschen das was jetzt untersagt
weil er wie gesagt das ganze direkt
enttarnt und somit finde ich das einen
schlauen bogen den sie hier ziehen und
gleichzeitig einen durchaus lustigen
text ja absolut
und wenn man mit der familie kein bock
mehr hat rumzuhängen dann ruft man seine
freunde an nächstes sagen freunde ja
holt mich ab
ich finde die akkorde die die sache
kommen wir unglaublich bekannt wo ich
weiß nicht ob es einfach so ein standard
ist oder ob man es aus irgendeinem song
kennt ja also ich hab so ein bisschen
also mich erinnert das am anfang ein
bisschen ein alphabet von david guetta
weil es auch so ein verzerrtes piano am
anfang hat irgendwie ja ist aber etwas
träger das in mir ich weiß aber nicht
was aber es ist einfach wahrscheinlich
auch so eine bekannte abfolge supercool
ich mag den ganzen ruhigen weib an der
sache ist es wieder ein sehr cooler
german ruf darunter ich weiß gerade
nicht was produziert hat yannick steht
da ja nicht und jetzt in zusammen obwohl
yannick ist ein alter bekannter von den
beiden hat schon auf der letzte idiot
von audio produziert war auch auf
hessens allem beim bonus track dabei und
so weiter also der hat schon einiges für
audio 18 und yassin und für beide in
solo projekten gemacht scheint ein
freund des hauses zu sein ich mochte die
das selten aber viel mehr so die rapper
rhythmik in der bridge oder im pool
chorus was auch immer da vorne weg ist
ich glaube das hat ja schon zwei mal
gemacht was genau meinen sie jetzt in
den text den wir hier vor uns den
zweiten da ist mir dann besonders
aufgefallen nicht ach so ja die haben
die haben in den part jeweils immer das
ist mir gut aufgepasst hat also die
patient immer gesplittet das zwar beide
halt quasi ein paar also die rhythmik
form der yasin im zweiten paar das mir
besonders krass aufgefallen fand
irgendwie supercool hat mehr floh
daraufhin hat super gepasst vom
rhythmischen fast auch immer wieder
interessant so audio hat früher hand
audio halt auch gar nicht geräumt und
total verkehrt über alles darüber
gesprochen so das war sehr realistische
musik ansatz war das früher war audio
inzwischen räumt der inzwischen kann er
auch echt also sein flow ist auch von
jahr zu jahr besser geworden und ist
aber inzwischen ziemlich cool aber man
merkt einfach wie musikalisch essen ist
so weil es im produziert ja auch selber
superviel hat ja auch auf dem song zum
beispiel mit produziert und das merkt
man halt auch einfach in seinem in
seinem flow diese diese musikalität die
damit kommt wie er dem beat schön
aufnimmt usw
genau das sehe ich genauso und das ist
sehr cool und das zeigt sich hier das
ist bisher immer schon so sehr sehr
hohes niveau aber da ist dann einfach
sehr sehr stark schön guter part es
schön ist nice wollte sagen ist nice
ja und thematisch kann man leben ja auch
eigentlich viel abgewinnen kann man ihm
viel abgewinnen es geht um alle etwas
sage ich mal eigene menschen die man so
auf dem weg getroffen hat in seinem
leben die man dann von der liste
streichen kann die man dann von der
liste streichen kann und die man vor
allem auch von der liste streichen
sollte gerade in den beiden fällen ist
es ja auch recht hartes beispiele ich da
natürlich vor allem an den 2 ghb das
verstehe ich sowieso nicht diesen weiß
ich nicht ob es wirklich ein trend ist
aber diese dieser art das ist schon
jetzt schon unerträglich sehr sehr klein
ist also die also gerade wenn man halt
mal rumpf ragt zumindest in meinen
alltag kreisen ist es so da kann dir
fast jedes mittel eine story erzählen
am ende habe ja also mit ko tropfen im
allgemeinen muss ja nicht direkt
diabetiker oder verschiedenste ok habe
ich mittel nicht in ordnung ich kann
gegen biel an aber auf jeden fall k -o
-tropfen allgemeinen wenn ihr mal euren
freunden ich hätte ihn ausreden lassen
soll darin hier
wir haben wir haben tatsächlich habe ich
relativ wenig weibliche hörer nur auf
ältere weibliche hat könnte ja
vielleicht auch mal berichten
aber ich kenne auf jeden fall schon zwei
mädels in meinem näheren umfeld die auf
jeden fall schon mal so was abbekommen
haben
und es soll sehr unschön sein weil du so
trifft deshalb wohl komplett weg und
weiß dann einfach plötzlich von sechs
sieben stunden nicht was passiert ist
ich habe das aber auch schon erlebt wenn
wenn bestimmte menschen männer von der
gruppe trennen wollten
du bist mit bekannten dann freundinnen
was weiß ich alle möglichen dabei du
bist der gruppe mädels irgendwie dabei
mit ein zwei kollegen und dann will eine
andere gruppe kontakt mit seinen mädels
irgendwie kriegen oder sowas nur also da
hab ich das auch schon gehört die story
naja also kann kann gegen alle
eingesetzt werden ja also das alle
gemacht muss aber ein paar tropfen ins
getränk oder move harter mutig so da
muss man auch schon krawall so will man
nicht erleben auf keinen fall
es muss auch zum glück schon als weiß
nicht geredet ja wahrscheinlich keiner
drüber also ich hab da es ist schon
länger glaube ich nicht passiert weil
die klubs zu sind ja schon sonst ist das
tatsächlich corona hat nicht nur seine
nachteile haben nicht nur nachteile
ko-tropfen wahrscheinlich ist der
gebrauch deutlich zurückgegangen der
erste
typ ist ein alkoholiker oder verstärkung
der vertretungs theoretiker genau es
geht um die die kontrollieren da geht es
natürlich wahrscheinlich um eine
antisemitische jüdische verschwörung
würde ich mal tippen das ist der
treffpunkt das ehrlich gesagt war ich
bei black brauch stellen sie ja ganz
viele weiße an egal welche religion
richtige cd also es gibt bestimmt da
imitate leute die ganz ganz mieses dran
haben soll mit banken usw
angst dass ja immer sei dieser nicht auf
diese volksgruppe festgeschrieben würde
ich jetzt auch auf deiner volksschule
gruppe und nicht auf reptilien menschen
vorstellen aber es ist natürlich ich
finde dass diese verschwörungstheorie
immer so ein bisschen seid ihr jetzt
auch von der express und bild zu
aufgegriffen wird immer ein bisschen
gefährlich und zur verschwörungstheorie
den kann ich immer nur sagen man muss ja
einfach nur die verteilung des vermögens
weltweit angucken dann ist das ja gar
keine theo oder keine verschwörung mehr
wenn man sagt dass ein bis zwei prozent
der weltbevölkerung alles an führen dann
ist es ja einfach das ist ja kein
quatsch das war in der ersten sendung
von der jan böhmermann show auf dem zdf
war das nämlich genau das thema der hat
nämlich eine woche vorher hat er halt
auch so getan als ob er jetzt ein
telegramm kanal auf macht und so weiter
und dann rechts gepostet ja ich weiß
nicht ganz sicher woche lang halt
irgendwie was wir es genossen eine der
sendung quasi aufgeklärt worum es ging
und zwar hat er diese
verschwörungstheorien aber in den
anderen kontext gesetzt er hat ähnlich
wie du meintest gesagt leute was sucht
ihr euch hier eure verschwörungstheorien
guckt doch einfach was in echt los ist
mit mit reichen leuten mit ungleichheit
und so weiter und so fort da brauchte
keine verschwörungstheorie mehr ist hat
sich deswegen hat er diesen telegramm
channel dann umgebaut sodass der
telegramm channel jetzt nur noch über
ungleichheit und milliardäre die
irgendwie scheiße bauen dass ich das
heute ist halt gerade in so einer
pandemie dass so ein will gates
natürlich dann schon es hat einfach
einen fiesen geschmack man hätte es
nicht tun sollen so in bill gates an die
ard tagesthemen abends einladen und
sowas weil es hat natürlich selbst wenn
er keinerlei verbindung zu irgendwas
hätte wohl ich glaube der mann hat dass
ein anderer aktienpaketen im trockenen
von der einer anderen pharma-firma
liegen also für den ist immer ein regal
was passiert zumindest investiert und
klägerin unwahrscheinlich auch wenn die
welt gut läuft aber ich glaube jetzt hat
er gerade noch einen kleinen gruß gehabt
dritter hersteller ja sowieso weiß wie
hart es gab es jetzt verkaufe ich glaube
der verdient sein geld nicht mehr mit
computern so der hat ja einfach so viele
aktien von firmen so der so kleine farm
unternehmen gehören die mia und zu hause
also so dass der ausgeschöpft hat die
monroe müssen wir uns keine sorgen
machen jetzt ja auch größer es ist ja
beginnt es ja nicht begrenzt sondern ist
diese riesen stiftungen hintergrund und
da arbeiten natürlich auch wieder nur
ehemalige goldman sachs manager ja aber
dass das krass ist ja dass wenn man sich
anguckt wie die also in den bereichen in
denen sie sind sind die halt auch brutal
so ich rutsche wieder in
verschwörungstheorien rainha und
goldmann sagt man immer auch paule
firmen so naja es ist produktives naja
aber verschwörung
also ich glaube das ist ja das ist ja
nicht also das ding ist halt man muss ja
immer unterscheiden
das weißt du wenn du jetzt große
wirtschaftsunternehmen kritisiert so
weiter und sagst die machen da ganz viel
scheiße wie ich konstatiere minister
großen wohl keine so eine verschwörung
ideologie weil das ja kritisieren nicht
nur große wirtschaftsunternehmen sondern
ich sage dir hängen wirklich unter einer
decke die ganzen tag chipleader und so
was die treffen sich ja wirklich online
in konferenzen momentan oder in davos
und so was die hängen ja wirklich dann
wird es da so 10 in der gruppe gehen 15
aber die zusammen besitzen halt so viel
wie 100 länder die da ja so reicht diese
45 leute von denen mögen 20 homies sein
mitstreiter in schonach den neutral
haben das ist ja jetzt gerade wird ja
auf allen ebenen gegen diese großen
konzernen angegangen so mit amazon und
mit google und so weiter laufen dass
überall in der familie der lauten nein
es ging ja darum dass die die staaten
klagen jetzt alle gegen den wegen
monopol sachen und so weiter und bei
facebook steht glaube ich so eine
zerschlagung im rahmen der krise samt
wollte dass wir unbedingt ich glaub ja
ja ist da nicht so für das ist
eigentlich geht liegt das hat vor
gericht jetzt gerade weil geklagt aber
leider ist jetzt nicht so der mann dafür
ich glaube da kann ich entscheiden aus
der supreme court macht
ich kenne mich mit amerika ähnlich aus
ja doch gewaltenteilung haben die da
drüben schon noch so ein bisschen aber
das würde ich nicht bestreiten mit der
gemeinde erhalten
ich weiß nicht wer hier was fordern und
was beim zu bringen ja ich das wollte ja
gerade sagen also bei gh sitzen gerade
mehrere entscheidungen offen wegen
google und so weiter wegen solchen
verstößen und die spannende frage ist
jetzt weil diese firmen ja inzwischen so
groß sind dass die quasi nachbarn
künstler ein cent an künste
hörst du mit 1 hens ist es soweit diese
geilen so amazon zahlt in der eu so gar
keine steuern also null beuys ist nie
aufgefallen so was ich ja und ja was ihr
sagen ich sagen wollte die spannend
spannende jetzt in den nächsten ein zwei
jahren wird sein wie sieht es mit der
gerichtsbarkeit aus können die staaten
überhaupt noch diesen konzern habhaft
werden oder sind die konzerne inzwischen
größer als als staaten geworden das ist
ja die spannende frage und ich glaube
dies würde sicherheit sterben ja und die
zeigt sich jetzt in den nächsten ein
zwei jahren weil wie gesagt jetzt laufen
die gerichtsverfahren dann gucken wir
mal ob man die ob die regierung den noch
habhaft werden können
alles ein anderes thema für einen ganz
anderen sparte an podcast wir sind
wieder kraft abgedriftet cooler song auf
der erfassung schutz an die tür
also nein kann man kann man so auch gut
unterschreiben finde ich mit diesem dass
man halt auch einfach trennen sollte und
wenn leute so was raushauen dann muss
man die einfach einfach ja ja okay ich
verstehe dass und ist ja richtig also
wenn sie dir von reptilien und jüdische
weltverschwörung anfangen ok mag sein
oder wenn an grafischen sinnlos und ja
ok zweiter part haben wir abgehakt
weiter bad sind wir durch das ist
hoffentlich abschnitte common sense
jegliche menschen nicht unter
betäubungsmittel zusätzlichen sexuell
irgendwie anzugehen also das ist da
brauchen wir wirklich ja klar wer solche
leute kennt zeigt sie bitte auch einfach
bei der polizei an
der erste teil ist natürlich richtig es
gibt ganz viele leute die so abdriften
und das ging ja so loos mit zeitgeist
und sowas hieß damals glaube ich die
erste verschwörungstheorie alle geguckt
haben und da kam dieses wort
verschwörungen ja auch irgendwie erst
auf bei dem begriff mit dieser
verschwörung habe ich halt immer ein
problem eine verschwörung die gegen
bestimmte volksgruppen geht oder sowas
ist gefährlich also wenn du merkst der
ist schuld wenn ihr solche lösungen
geben werden aber wenn halt wirklich
klar benannt wird das große konzerne
keine steuern sein und so das ist ja
dann muss ich lesen dass heute auch bei
der große unterschied glaube ich ist
halt wirklich immer dieses manchmal
redet ja inzwischen auch nicht mehr von
verschwörungstheorien sondern
verschwörungs ideologien und das ist
halt die sache und so kann sondern ja ja
weil weil der der punkt ist in der
wissenschaft theorien sind immer nur für
eine gewisse zeit lang gültig und müssen
faktisch belegt und widerlegt werden
können und bei
verschwörungstheorien ist es ja aber
gleich der fall wenn ihr zum beispiel
kam irgendwie behauptet es gibt kein
kroner zeig mir doch den virus so und
dann zeige ich ihm den virus und dann
sagt er ja aber das ist ja gefälscht so
weil da geht es ja gar nicht mehr darum
dass ich ihn mit fakten widerlegen
könnte sondern geht es ja dann findet
diese verschwörung eine neue elf
verschwörung um ein gegenargument zu
endlich verstehe dass und das gerät mal
von ideologie weil ideologie genau sind
nicht durch argumente anzugreifen
sondern da wird halt die ideologie
umgeht die genau was sie wieder passen
und andererseits ist natürlich schwierig
mittlerweile zu sagen dass bill gates
mit nichts was zu tun hat wenn er dann
abends in den tages war das ist auch die
das ist ja keine das ist ja dann so
gesehen keine verschwörung ideologie
weil du ja sachen also was hast du also
leute die halt so was kritisieren die
können die sachen meistens auch mit
fakten untermauern und sind auch in
einer argumentation oder in einer
diskussion durchaus offen dann auch
diese fakten wenn sie widerlegt werden
dann zu akzeptieren und dann halt also
das ist der unterschied wenn jemand da
so ein soziopath oder was dann wird er
dann da niemanden mehr zuhört und
irgendwie seinen keller unten die bilder
zusammen connect award und den ganzen
tag die 23 ja genau die jagd
jugendpresse und attila hildmann usw
die hat dann auch journalisten los gehen
und sagen alle gekauft deal erhält man
ist ja auch also wie man wie man leute
die wirklich konstrukt also nicht
konstruktiv aber die einfach kritik und
fehler im staat suchen aber dann attila
hildmann in die medien stellen so noch
richtige flachpfeifen ich habe das nicht
großartig mit ihm auseinandergesetzt
aber es gibt so viele gute leute die
auch teilweise diskreditiert werden
irgendwie die aber wirklich
argumentative ketten haben und wirklich
auch was zu sagen haben aber dann nimmt
man sich attila hält man in den medien
aus wo alles common sense natürlich
sagen okay schwachsinn
aber die das ist ja auch deswegen weil
man dann diese plattform hingegen
plötzlich plattform wo ist tausend
andere verschwörungstheoretiker gibt wo
du sagen würdest ja ok aber nicht dieses
mediale standing wir halten ja warum
habe und man ihm dieses mediale standing
dann so zugegeben man hätte ja auch
einfach sagen denn diese kommen lasst
uns aufhören
ja aber das problem ist ja dass du diese
diese meinung damit quasi salonfähig
macht wenn attila hildmann im ich glaube
im spiegel haben sie ein großes
interview mit ihm gefahren und auch sagt
so warum gibt er dem die plattform seine
ideen dort zu verbreiten er hat ja noch
nicht mal irgendwelche ideen ja das ist
ja das problem
da hat ja der jude ist an allem schuld
das ist seine art ist er ist eher so
dass ich nicht beschäftigt doch es gab
letzten eine große in story zum beispiel
von visa vie wo sie ganz viele
screenshots und sprachnachrichten und so
weiter aus der silvia nadu und hielt man
gruppe gepackt hat wir haben auch schon
mal darüber geredet wie als mal als
julius i wanna do auf dem arm hatte ob
man überhaupt noch mit dem featuren
sollte okay und das ist halt inzwischen
noch viel krasser geworden bei ihm
und da geht es halt inzwischen ganz toll
also er sagt auch martin altmann bruder
im geiste und so eine art erhält man
wirklich inzwischen kannst du auf diesen
telegramm jeden tag irgendwas mit juden
und so weiter das ist krass hitler
vergleich am laufenden band und es ist
wirklich inzwischen die ganz große
jüdische weltverschwörung und ein
kompletter antisemit also werde ich dann
werde ich nie vergessen den usa als dort
unterwegs war habe ich dann mit einem
auch über so was kennen das ist fies
conspiracy theorie guckte er mich an
sagt in america said the german jewish
conspiracy also das fand ich ganz lustig
das habe ich damals amerika bekommen wir
sind nicht gegen juden generell dort
gewesen sondern die haben gesagt
deutsche juden das ist die wahre gefahr
der welt hier mit euch aber jetzt sofort
aufhören weil sonst nimmt alles seinen
lauf hier ja es ist alles bullshit man
sollte sich von solchen leuten absolut
bewährt und ventil orient würde ich
sagen wenn ihr so jemanden trifft dann
auf dann haut ihm auf die fresse einlauf
nächster saison habe ich schon ich habe
auch die überleitung schon vor dreißig
sekunden gehabt mit dem team lauf war
schlecht war schlechter als seine also
wenn ideologien irgendwie in allgemeine
jetzt als rachel kaputt wenn ideologien
irgendwen als schuldigen oder so so so
sehr sehr simpel sind ja das geht in
alle richtungen auch manchmal sind so
sachen die der staat aus ruft so simpel
und so einfach dass man schon mal sich
hinterfragen könnte wie sagte bismarck
damals so schön der größte sport eines
jeden deutschen sollte sein jede rische
entscheidung seiner regierung jederzeit
zu hinterfragen weil die mama dann
können wir noch mal über beim mac
über das thema das wird dann nicht
angeschnitten ja bestimmt und es gibt ja
auch viele gute sachen immer wieder im
rap die themen ansprechen
das gibt natürlich auch beim veb viele
attila hildmann
ja und es gibt auch im rappen großes
problem mit antisemitismus aber das ist
noch mal ein ganz ganz anderes großes
thema über das wir jetzt gerade glaube
ich einfach nicht reden können deswegen
würde ich sagen gelaufen wir weiter zum
nächsten song ja wie sehr sie ihren
anbieter was sagst du
danke danke ja der holt mich ab asien ok
keller killer beats ruft todesfälle die
stimmung stimmt alles half time am ende
auf den champs geil einfach geil
hier möchte ich jetzt einfach danke
sagen endlich mal für die lyrics dass da
würde ich jetzt die texte würde ich
unterschreiben in beiden stufen der
schreiben und abschicken
ja absolut da bin ich habe ich jetzt das
gefüge können du wirst mir gleich noch
mit mir die einnahmen allein zu reden
also basieren wir müssen noch mal sagen
was für ein kracher beat also wasser
halt eher der knallt so brutal rhein
kanals brutal reihen der ist mehr oder
weniger auf weiß nicht auf island oder
so aber wird nicht langweilig das ist
ein brett ist einfach ein brett macht
spaß
ja und dann sind es jetzt zum ersten mal
texte die mich abholen es ja das erste
mal auch komplett klagt keine ironie
sondern pure ag schließt ja und da bin
ich ja mal gar nichts und audio bleibt
ihr sowas von so sich alles aus dem leib
was jetzt dringend raus musste in den
letzten monaten und es ist so viel drin
in diesem check und wir waren bisher
schon sehr politisch und das wird nicht
weniger gerade also ich bin aufgetaut
jetzt sage ich danke ab dem satz klar
finde ich auch vor richtig da wo er über
diesen nazi damit terrorzelle und
chemtrails verdient sein geld so die
typischen jungs beim kupfer lag oder
diesen ganzen verschwörungs mäßigen
leuten die dann irgendwie gold
überteuert verkaufen in service packs
und so was die da so geld machen aber
thema menschenrechte wird bei markus
lanz gerade neu verhandelt danke dafür
ich bin jedes mal geschockt seit corona
noch schlimmer noch viel viel schlimmer
geworden
auf was für ein niveau wir gelandet sind
das thema flüchtlinge was thema umgang
mit menschenrechten weltweit ist es ekel
ring geworden und also hier wir haben
jetzt ein ganz schlimm podcast heute mit
ganz ganz schlimme aussagen schon aber
hier muss man einfach sagen dass man
mich als europäer einfach unglaublich
schäme ja dafür was in moria was in
lampedusa was der mann beging ausgeübt
was 12 13 uhr so was hat die eu ja den
friedensnobelpreis gekriegt ekel awo ist
jetzt auch gelehrt nachdem moria
abgefackelt ist und die ganzen jahre
gesagt haben die können wir jetzt nicht
aufnehmen weil sonst zünden die ihr alle
ihre flüchtlingsheim noch an und damit
die alle aufnehmen menschen dass die
idee dahinter war
danach wird dann als irgendwo eine
petition großmann das nobel- komitee
dazu auffordert der eu denn diesen den
preis wieder abzunehmen wo ich sagen was
es ist so schlimm und auch was damit
frontex passiert und so weiter auch da
dieser dadurch die ganz klare vision
dass deine enkel dich fragen werden
damals 2024 als diese riesen lager
libyen standen wo millionen menschen
eingesperrt waren was hast du da gemacht
habe der podcast man so ja wir haben uns
im podcast dagegen gestellt haben sie
haben die welt verändern aber das ist
schon wirklich wichtig weil es viel zu
selten besorgen laufen die menschen vor
mal weißt du wie hunde genau also ein
thema menschenrechte wird bei markus
lanz gar neu verhandeln also fernseh
wird groß aber gelten scheinbar nicht
für alle wie viel saufen saufen
informale an dieser satz ist wer ist so
schrecklich der ist so schrecklich real
und keine ahnung ich will hier nicht mit
corona und sonstwas relativieren oder
sowas aber diese diesen maßgaben im
mittelmeer oder kann corona einpacken
gegen zumindest was hier in deutschland
passiert ist na ja sowieso unterschied
ist balkone haben wir erhalten ein virus
der halt nicht kontrollierbar ist das
ist wirklich menschen wie mord mord
durch unterlassung des menschen gesund
das ist das schlimme so dass du die
leute dann die flüchtlingsräte
schikaniert dabei noch und dann die
leute nicht mal an landen dabei ist
dieser bis 2015 die menschen die nicht
rein zu lassen da hat man sich also da
wer sich da nicht geschenkt hat und
wirklich solche sätze gelassen hat das
boot ist voll wir sind da die können wir
nicht alle aufnehmen das habe ich von
vielen leuten gehört deshalb wohl nicht
im rechten eck
eigentlich an zellen sind sondern ganz
normal material gestellt damals groß
gemacht ja er ohne scheiß und auch der
afg okay wir einiges darauf dass die afg
scheiße ist jetzt an dem punkt aber die
afd ist in meinen augen ist das problem
also das problem geben welche zielgruppe
die die hecke hängen sich daran
das fängt auch mit einem mitnehmen wie
heißt hier unser finanzminister und
solche leute die vorher in hamburg die
g8 leute empfangen haben laut scholz
also ein olaf scholz ist also keine
ahnung der raucher auf den schwarzen
block hat einen pro jahr genau also die
haben tendenzen also ganz ehrlich da die
stehende afd in vielen sachen stehen
heutige politiker nichts nach was die da
tun teilweise in ihren aussagen oder in
ihren handlungen vor allem also kannst
du nicht erzählen warum seehofer in der
flüchtlingskrise sich auch geleistet hat
es war seine figur allein die nicht
einschreitet in moria guinea
einschreitet an den toren
wir unterstützen irgendwelche scheiß
terrorregime in afrika damit die lager
bauen wo menschen interniert werden ja
deutschland muss ein deutscher man
braucht einfach nur ihr müsst euch mal
so reportagen angucken aus den lagern in
tunesien da sind nämlich die leute die
es noch nicht rüber geschafft haben und
das wird von deutschland auch
mitfinanziert und da hat hier jan
böhmermann hatte auch im sehr guten
fahrzeug zu frontex nämlich dass die
teilweise so in libyen den den den
rebellen dort quasi boote geben damit
die die flüchtlingsboote schon abfangen
vorher und was mit den flüchtlingen die
da abgefangen werden passiert das ist ja
uns egal da müssen wir gar nicht
hingegen wir wissen dass wir wissen dass
alle und hier muss man einfach auch
wirklich immer diese unfaire parallele
zum zum bösen zeiten wie im dritten
reich ziehen
es war ja nicht so im dritten reich man
konnte das sehen damals aber es gab
keinen instagram 10.000 also sage ich
mal 4000 kilometer weg von berlin oder
3000 kilometer in der ukraine
das kam dann einzeln bericht und die
leute haben davon gehört aber es war
jetzt nicht so dass damals wirklich alle
die bilder live schon gesehen hatten
also und moorea will ich damit sagen ist
ungefähr genauso weit weg von unserem
leben damals wie damals irgendein
treblinka oder irgendwelche
schrecklichen städte wo schrecklich
verbrechen in den dreißigern rauchen den
es gab immer wieder programme und
verbrechen in europa oder drum herum und
libyen ist weit weg und wir kriegen ja
keine bilder gezeigt wie kriegen sie ja
einfach nicht in den tagesthemen
sie sehen teilweise du kannst auch du
kannst um 3sat um 23.30 kannst du gucken
du kannst also auch nicht sagen ich wäre
die brillante libyen liefen auch in den
tages liefen auch in den tagesthemen
aber sie werden die nicht so oft gezeigt
nicht richtig wie auch meine
regeländerung geschaffen also du siehst
deutlich öfter mehr corona sterbende
menschen als flüchtling sterbende
menschen im fernsehen und ich wäre auch
dafür die leuchte zweifel dass das auch
der realität im herren kommt und es ist
für die politik sehr angenehmen dass
diese ganzen sachen gerade schön hinter
dem das ist ja immer schon so gewesen
dass man dann während der bergearbeiten
populäre
die antwort ist war immer schon so dass
taylor das wollte ich auch gar nicht
sagen in dem sinne sondern das hilft der
politik dass das schweigen darüber zu
hören was ich aber also wir müssen in
mainz kommen wieder von der zeit ab
sorry wir sinnvoll darüber ja wer ich
wollte nur gerade noch über eine weitere
laien sprechen mit der er in den zweiten
part 1 steigt weil die auch so geil ist
also viel zu gut vielen dank für den
markus lanz zeile weil da ist wirklich
eine ekelhafte sache dass mittlerweile
wirklich sowas wie menschenrechte und
sowas so dehnbar geworden ist dass man
nun also wieder licht aber ja aber wo
wir gerade bei dieser medien taktik
waren und so weiter genau dieses stellt
euch mal vor statt stefan hat mahmud
geschossen und stadt stephan kugel
steckte die von mahmut in dem kopf drin
lipp gewehr auch tot aber polen wer weit
wer bald offen so und wie du dann diese
das ist nämlich genau das mit den mit
den medien im sinne von das damals als
lübke erschossen wurde
da hat es glaube ich drei vier tage
gedauert bis das groß berichtet wurde
davor war das also zweiter dritter
fünfter zehnter stelle klar ist kam und
andreas maria gewesen wer direkt an
gewesen und beim terrorist hätten so
wahrscheinlicher wird halten lokal also
nicht mal lokalpolitiker war ja sogar in
hessen weiter wird da erschossen in
seinem eigenen garten und es ist erst
mal kein thema bis dann eine große
babbel auf twitter angefangen hat
richtig alarm zu machen und zu sagen so
leute warum berichtet ihr nicht darüber
ich habe damals auch auf twitter zuerst
davon mitbekommen dann drei vier tage
später die medien erst groß eingestiegen
sind dann sich herausstellt dass das
ganze hat auch noch ein nazi war der das
gemacht hat weil der der lip gehalt
gesagt hat hier ich habe hier wäre ein
weil hier genau wer das
so sieht der soll das deutschland bitte
verlassen so und dafür ändert und das
war einer von denen die den deswegen hat
er in rom gebracht das heißt ein
politisch motivierter mord in
deutschland an einem politiker und die
reaktion ist egal so und was dann aber
im vergleich dann halt bei linken sachen
gemacht wurden oder daran halten wenn
jetzt ein flüchtling halten ausländern
politiker erschossen wir hätte was wäre
dann loslegte mal bei der taliban haben
die ganzen afghanistan zerlegt für
einfach so ein ganzes land attackiert so
genau das und wenn dann halt aber ein
deutscher nazi einen politiker hier
schießt dann ist so ja ich blöd da ist
eine einzelzelle mal rein die haben
damals wegen 25 terroristen oder so ich
weiß nicht genau wie viele waren
vielleicht war es sogar 30 und die
einfach mal danach ein ganzes land
angegriffen
in diese absurdität die wir alle damals
auch einfach hingenommen haben einfach
die so bist du ja gut dieser
amerikanische angriff auf den irak
damals war ja nicht so also das war ja
im afghanistan
ja okay halt wir reden über afghanistan
ja das ist das ist ja sowieso noch mal
ganz eigenes team was ja auch gerade
dabei sich einen richtigen namen helfen
september drei tage später wurde oder
der krieg dann ausgerufen
also wir müssen uns mal überlegen die
haben da hat's wegen 25 leuten die
nachweisbar so jetzt nichts erst mal mit
denen dazu tun hatten also die waren
jetzt nicht afghanische soldaten oder
sowas sonst waren ja terroristen ich
weiß nicht ich also ich will gar nicht
darauf hinaus und dann dass er endlich
darauf hinweist diese verdammten
realistischen scheiß strukturen bei der
polizei und bei der bundeswehr
dass man da auf dem rechten auge
scheinbar nicht nur blind ist sondern
das einfach aktiv zur aktiv mitmacht so
bei der ganzen sache und immer
einzeltäter nsu werde sich mit dem nsu
beschäftigt hat da wird mir ja wieder
gesagt du bist ein
verschwörungstheoretiker aber wer sich
mal bitte diese nsu akten reihe weil
sich das an guckt er muss eindeutig
sagen da hat man das aktiv ein fachmann
die verschwörungstheorie den ein nein
dann hätte ich ja nichts mit neid hat
daniel gern das doch eben schon
besprochen das sind die kriterien andere
sind eher dass man dran glaubt dass da
mal dass man sagen kann da das sieht
alles nicht gut aus wir sind ja jetzt
nicht sagen sehr steckt der und der
alles dahinter und wenn jetzt uns jemand
das widerlegt sagen wer aus stimmt das
war ja wenn man sich einfach nur anguckt
was drumherum passiert es noch diese
ganzen unstimmigkeiten mit diesem v mann
der dann zufällig in diesem
in diesem copy shop dann war und
johannes hornig diesen mord nicht
mitbekommen haben soll da keine
erinnerung mehr restaurants doch eine
irgendwie einigen dass sowohl im
internet das waren im internetcafé also
und dann ist er irgendwie eine minute
milligan sind hier ist er aufgewachsen
oder soja oder dann sagst du das ist ein
v mann von den und dann wird halt aber
in und es wurde ja dann in den familien
von diesen von den opfern ermittelt weil
man gedacht hat die bringen sich ja eh
alle und eine jetzt halt wieder
verschwörungstheoretiker fällt ihm auf
dass alle terroristen immer ihren
personalausweis liegen lassen
da das ist das am 11 september sich auch
alle personalausweise und aus dem
flugzeug wir die im flugzeug noch in der
asche die personalausweise die stahl
beiden sind geschmolzen
aber der persolog und ob er es ist schon
es ist schon verrückt und bei dass der
wagen abgebrannter lagen auch die
personalausweise noch so schön weil man
die gleichen hat man ja gar nicht mehr
so genau erkannt und die phasenweise
lagen aber zum hit noch davor also also
es ist klingt sehr viel komisch um
diesen nsu sachen rum und es ist halt
auch hier wieder schön dargestellt so da
wird halt weggeguckt und das ist halt
das problem
und warum das ein großes problem ist
werden wir über über übernächsten neben
über übernächste weitermachen erkannt
auf welches was welches liter am schluss
mit eingebaut war dna von freundeskreis
oder lustig ja sehr sehr geil ja kein
regen gezielt pisse und zwar von eur 8
nation yassin und ja es geht in der
gleichen stimmung wie bei lauf weiter
und was hast du produktion von soja also
ja super cool erinnert mich so ein
bisschen an ein hinein problems wegen
diesem wasser auf der eins glaube es hat
so ein bisschen so diesen ruf dadurch
super cool also produktionen sind alle
top bis jetzt alles supergut also ich
bin doch alle haben ultra druck sind
alles ist sehr aggressiv alles ist sehr
nach vorne das ist jetzt auch wieder so
ein so livestrong live das ist dieses
ding wenn ganz viele leute
zusammenkommen auf engem raum und sich
gegenseitig an atmen und ansprechen
können aber noch die älteren kennen nur
noch die älteren von euch
ja also es ist schon ist schon fies weil
der nächste track ist auch so einer dem
will ich unbedingt live sehen und ich
bete dafür dass nächstes jahr wieder
ordentlich konzerte stattfinden können
rewe-parkplatz käfig kampf erzählen wir
mal du irgendwann als klein aber sehr
cool geht wieder aus dem wissen um es um
sap geschäft auch hier lagen aber auch
ein paar größere themen noch mit dran so
die welt ist am arsch und bevor die [__]
abgegeben wir noch hart auch sehr schön
und ja die karts musst du erst googeln
weil du schmuck bist okay wir beiden
bildungsbürger haben natürlich schon von
descartes gehört den namen zumindest
unsere shopping ding ja ja das ist so
ein bisschen bettelei die tut wieder
zurück ich wieder ein bisschen nach lauf
mit ex kontrovers diskutiert waren
politischem inhalt sind wir jetzt wieder
auf punchline rap ja genau es ist sehr
cool sind einige geil lions drin was ich
muss jetzt noch ein suchender ja genau
hier ich fand auch sehr lustig
deutschland scrum wie ketten nicht ganz
tot parodie und die besten sterben nicht
jung sondern alt wie auch sehr sehr cool
und ja also wirklich cooler track geht
wieder richtig gut aggressiv nach vorne
gegen gegen die rap kollegen usw
und ja aber dann sagen wir dringend
reden möchten hier ist wobei eben haben
was falsch angekündigt ja ja das habe
ich bestimmt rausgeschnitten dann meist
einfach raus ich versuch's ansonsten
hört er jetzt dass es uns leid dass wir
das übersprungen haben aber wir gehen
jetzt zu wow steht für weiß und
privilegiert warum wir uns ja das sind
oder ja ich finde es jetzt also ich
finde den coolen beats drunken masters
super singt hinten cool richtig cool
wird über die haut noch gesungen kommt
zurück ein bisschen haaren be flavour
yassin sagen aber der zieht richtig ab
vom album rivalen geholt sondern sagen
in not hindurch auch hierfür vielen dank
ist natürlich auch eine absolut richtige
und wichtige diskussionen die dadurch
angestoßen wird
ich finde es mega cool dass das hinten
so poppig raus wird ein richtiger
popsong hinten raus du gehst hier auf
jeden fall gut ab also insofern hat er
bestimmt auch gewisse live qualitäten
der song ist eine welchen ich sehe das
so im moshpit es ist länger gewesen
natürlich zweite single glaube ich war
das hat natürlich auch direkt heiß aufs
album gemacht ist ein totaler banker wie
ich finde es ein bisschen material weist
in der politik ja ja der derzeit so ein
bisschen wie bengalische tiger so was
sieht er so ein bisschen auf das recht
ja das ist ja so diese tiefe stimme und
so was irgendwie das erinnert mich so
ein bisschen langsam gibt ja viele
künstler und ist der track ist so für
life geschrieben wenn du dir mal die
prio kann guckt sie ist genauso auf wie
materials aufmacht dass die leute in der
zeit so den moshpit aufziehen können
oder die wall of death aufzuhören so und
dann so dastehen so und dann brüllen
immer dieses jahr mit unter anderem ich
bin ich bin ich bin und dann dieses
zusammenlaufen ich sehe das schon vor
meinen augen das wird auf dem splash
wird das unfassbar abgehen also bitte
gott lass es nächstes jahr stattfinden
ich will das live erleben
in der folge fällt ihr wort wird durch
die decke auf den kopf
aber sein tod war nicht umsonst check
meinen fashionblog na ja klar das ist ja
es ist genau das thema was wir
angesprochen haben und wir werden sie
auch wieder relativ deutlich ohne ironie
ich merke einfach ich schaffe es gar
nicht die ironie oder so was da so zu
verstehen ich brauche ist klar die
fresse die sal
und das haben sie mir jetzt bei lauf und
bei gop auf jeden fall gegeben und da
muss ich auch sagen kann ich mich auch
zu 100 prozent hinter stellen hinter
solchen aussagen das war das ja auch
schon so eine sehr hohe ironie ebene hat
unsere wir uns ja selber ja aber sie
nehmen sie auch nicht so ganz aus und
das können wir ja wir sind wir mit drei
die sind ja teils wir sind jetzt teil
des systems im bettchen in der ganzen
geschichte
wir können jetzt nicht unbedingt aus
unserer rolle komplett raus aber wir
können natürlich auch hier beide könnten
jetzt unsere sachen packen und helfen
fahren irgendwo in der welt oder ein job
machen wo wir anderen helfen so also wir
könnten uns natürlich auch voll dafür
entscheiden
wir bleiben in unserer comfort zone
bleiben in unserer welt drin und wir
gehen unser ding was jetzt auch nicht
unbedingt was jetzt nicht als
verwerflich ansehen möchte aber man darf
sich immer wieder zumindest fünf mal am
tag sagen wie gut es einem geht um
glücklichsein einfach man muss aber auch
wissen um das einschätzen zu können dass
man halt einfach
an sich viel glück hatte und da haben
wir ja schon beim ausnahmen beim letzten
über gerät bei europa war meinte das ist
eigentlich unfair ist weil was ist mit
jemandem der nicht so privilegierten
land lebt und das gleiche talent hat
wieso hat er ist jetzt verdient von der
musik leben zu können die andere person
eben nicht nur weil sie woanders geboren
ist und genau das sprechen sie hier halt
an dass man halt wissen muss wir sind
hier an dieser wahnsinnig privilegierten
gegend aufgewachsen und haben deswegen
ganz andere stadt bedingungen und dass
man dann aber diese dieses bild was sie
ja ja auch machen von diesem
managertypen so gesehen die sagen so ist
mir egal nach mir die sintflut
hauptsache mir geht es gut und ich
scheiß auf alles das ist ja quasi dieses
von oben herab mit denen sie hier
in dem platz agieren und das finde ich
so cool weil sie am ende in dieser
bridge die hessen dann noch ein singt
ignorant und spärlich pigmentiert wir
kamen so zu welt und so gehen wir von
ihr jede partys irgendwann vorbei doch
wenn die guillotine feld hatten wir eine
gute zeit und das ist ja genau dieses
und das kann ja jetzt auf mehrere themen
gedeutet werden genau dieses nach mir
die sintflut ding ich lebe also diese
dieses privilegiert sein das ist ja eine
momentaufnahme
und das kann sich ja auch immer wieder
drehen und dann ist halt die guillotine
natürlich dieses bild der französischen
revolution so mit dem könig der damals
in der guillotine geköpft wurde dass er
auch quasi so bis dahin scheiß drauf so
was mit allen anderen passiert und genau
das gleiche kannst du jetzt aber
natürlich auch wiederum auf so aktie so
sachen wie halt klimawandel oder so was
kannst du das halt auch beziehen dass
man jetzt gerade sagte das hatten wir
jetzt ja auch mit diesem
verfassungsgerichtsurteil zum
klimaschutzgesetz ist man ja auch gesagt
hat so reagiert er nach dem motto nach
uns die sintflut und gebt einfach an alt
an die nächste generation die probleme
ab und sagt wir können uns jetzt nochmal
guten schluck aus der aus der
sektflasche die sich co2 emissionen
nennen ja und ja genau das kann halt
auch diese guillotine sein und dieses
jahr scheißegal ich fahre jetzt meinen
dicken g 63 amg weil es mir egal ich
kann mir ja die 20 liter sprit auf 100
kilometer leisten und was ich dann die
in rust ist mir doch egal weil die
folgen werde ich ja nicht mehr
miterleben sondern mein kind mir
scheißegal
und das ist genau die seite die sie
angreifen und die sie am ende mit diesem
bogen dann noch super gut auffangen und
ich mag den track deswegen sehr sehr
gerne
hmm jetzt habe ich mal wieder so ein
schönes monologe habt ja bleibt mir
nicht viel hinzuzufügen
ja absolut wir sollten wissen wir sind
hier ja und unser fußabdruck ist relativ
groß wie sagt man ich glaube ein mensch
mit smartphone durchschnittlich
ernährung hat ca 60 sklaven mit drin
hier irgendwo hat sich hält so ne also
im schnitt werden auto fährt ein handy
hat und normal ist hier wird so ungefähr
60 sklaven sein eigen nennen können habe
ich mal gelesen und oxford cambridge
irgendwie hat er sein studium mal drüber
gemacht also jetzt im sinne von die am
anderen in der welt für 160 sklaven aber
ich gehe mal davon aus zu lassen den
vergleich im sinne von früher hätten
du hast heute faktisch dass leute die du
irgendwo ein knecht also in fabriken da
drüben und in fabriken in dem shell data
im weiß ich nicht wo halt überall unsere
kleinen black spot sind wo wir nicht so
gerne rein gucken ja schlimm ist das auf
jeden fall ja aber wir können wir jetzt
auch nicht das autofahren hier einfach
verbieten lassen war also kann ja nicht
wahr sein dass wir hier mit den sprit
wegnimmt war also muss ja jeder gucken
wo er heute frei berlin die um die die
unterschriften werden gesammelt falls
mich auch immer sind die sitze sind
diese ganzen corona test und die impfung
eigentlich co2 klimaneutral
das ist die große frage wer weiß das
schon da wo sie somit sicher gegen die
mir haben völlig ineinander greifen nein
das muss man nicht kombinieren
umweltschutz und krone muss man nicht
zusammenbringen ja es ist halt immer
also dabei begibt man sich super schnell
ab dass eisen das müsste man da haben
wir überhaupt nicht dem platz und dass
wir also gut und ist das hier nicht
daher wir hatten eben im vorgespräch
schon immer geredet wie viele schwarze
länder momentan also wie viele länder in
afrika gerade biontech erste lieferung
erhalten haben und wie weiß und
privilegiert man doch in diesem land
feiere ist wenn man ihr ein kleiner es
schon bilder und hat als siebter dieser
weltweit im kampagne david ländern hat
es ist wirklich komplett wollte nur
sagen ein bisschen kann man corona und
white privilege doch schon wieder bin
ich ja ich wollte jetzt nur nicht den
bogen von corona und um und klimaschutz
denen den fand ich jetzt gerade ein
bisschen groß aber
aber ja dann würde man mich privilegiert
mit den impfstoffen das paar auch da
wird man sich überlegen was muss der ein
oder andere impfstoffe haben die fabrik
hergestellt wird und nur ein weißer
gespritzt wird momentan auch da muss man
sagen ist ein bisschen wie suv fahren ja
es nicht cool aber naja gucken wir mal
was audi 80 für eine lösung allen kassen
würde lösungen dafür sehen die der
totschläger totschläger kannte ich nicht
dieses diese verniedlichung des
schlägers für jahr sehr süß der tod
ja es geht in der guten stimmung die wir
davor schon hatten weiter gefällt mir
sehr gut der beat von belgiens der
gefällt mir wirklich jesus bin glaube
ich sonst ja ist glaube ich der haus und
hof produzent von ihm sehr aufgeräumt
sehr sehr cool stresst mich mal gar
nicht auch der audi 88 part kommt hier
ich möchte fast sagen butterweich für
mich irgendwie rüber es ist sehr sehr
aufgeregt ich mag dieses unaufgeregte
paar töne die dann im hintergrund
repetitiv laufen die ganze zeit cool ja
sehr sehr ruhiger text mal wieder
gespielt aber auch hier wieder sehr
viele coole lions mit drin
hier sind viele coole fanny lines um
hier verstehe ich aber auch jetzt mal
den humor irgendwie jetzt ist es so du
darfst dich immer mehr ein
vielleicht ist auch das einfach dieser
dieser mann hat mich ein bisschen an die
gewinner stockholm effekt
stockholm-syndrom genau
produktionstechnische kennst du lümmel
in die kinoserie kuhn lions mit meinem
spiel noch browsergames all das ist
sowieso das ist die krasseste disler das
jahrhunderts gefühlt einfach dieses
brauchen keine neuen themen dein vater
spielt noch immer browsergames deine
mutter das daneben sie haben nie
aufgehört und kommt im browser games
also sowas wie diese facebook spiele
dieses war ein wirklich so kommen ja
sofern die crash das spiel wirklich
leute ja das spielen wirklich leute ich
bin ersetzt so erwachsene leute die ich
kenne teilweise und das ist dieses auf
der couch im unterricht die mutter will
wieder nehmen und das ist der traum so
das ist dieses was hatte ich glaub ich
glaub schacht hatte das in dem backspin
podcast zu dem album gesagt in erinnert
das ein bisschen an dieses ruhrpott
barock wofür man früher so gesprochen
hat dieses
typische dieses spießige einrichtung der
wohnung wo so ziemlich nichts passiert
ist das ist so genau dass hier einer ist
dieses bild und was ich mir nochmal
shisha tabak apfel minze stirbt an krebs
kinder ist sehr lustig da ist dann auch
wieder der klassische battles teil ja
allmacht sparen sparen das 0 1 ist auf
jeden fall cool macht weiter so aber wir
wollen ja wieder politisch wäre weil
nicht mal nach was soll das eigentlich
für trekking 430 jahres weiß ich dachte
am anfang denkt man so 248 das ist ja
noch so nein wir gehen jetzt bei wir
sehen dass bei kosten von vier minuten
30 4 0 2 verloren aber trotzdem 300.000
leute umsonst motive gehört quartett
gehören rein alter was ein trackball
wahrscheinlich also größer war es bei
audi a8 dass ich glaube ich noch nie das
ist schon sogar im kino
ja das ist was für die ganz ganz ganz
große leinwand auf jeden fall das kino
ist kino also auch ein ganz harter text
also erstmal bietet pokal super krass
als dann das erste mal dieser sind
reinkommt dann nach acht takten oder man
kommt er im part rein da packt es einen
auch einfach diese aggressivität immer
gänsehaut welchen tracker ist somit auch
gerade dieses ende wenn er dann im
zweiten paar zu diesem fazit ansetzt und
dieser bietet sich langsam wieder
aufbaut und immer und dieses dudelt im
hintergrund noch ein komplett er immer
größer und größer größer wird wo er sich
dann am ende in dieser dieser who can't
live sehen zu wollen
ich bin so ein riesen fan von dieser
produktion also jannik respekt das war
waren brett auf ihrem x hat also super
auf den text abgestimmt dieser bietet
sich da zu dem text immer mit entwickelt
und so es ist
ein bisschen das urteil mäßig ich bin
sehr sehr angefasst jedes mal von diesem
track weil wo es bei freunde jetzt schon
mal wirklich auch persönlicher wurde mit
stories aus dem leben berichtet audi
jetzt hier von der zeit wie er in
cottbus aufgewachsen ist und dass wenn
einem so geilen ja teilweise storyteller
teilweise natürlich auch eine abrechnung
mit dieser vergangenheit und dieser
stadt
und ja am anfang so ein bisschen so die
geschichten die er damals hatte und dann
einfach auch diese ja diese quintessenz
der im zweiten part mit raus sieht sowas
wie mag keine menschen wegen dir und
sitzt seit unserer zeit nie mit dem
rücken zu der tür und so und einfach
merkst du was das für eine prägende
sache wohl gewesen ist und was natürlich
auch dieses album sehr gut erklärt warum
es den beiden jetzt und vor allem audio
jetzt so wichtig ist einfach gegen diese
entwicklung in dem land hingegen dieses
wieder ja dieses wieder politisch
anerkannt
dann wird das teilt solche sachen also
was habe ich mir fing gerade irgendwie
die worte so ein bisschen das ist ja und
dass man sich so dagegen stellt das
erklärt das ganze nochmal krasser und
fast das ganze thema halt auch sehr gut
zusammen in diesem zusammenhang die wir
halt auch schon anklingen lassen haben
es geht darum dass wirklich jeder sich
selbst an die nase packen selber guckt
was kann ich tun und wenn man leute mit
solchen tendenzen findet dass man halt
wirklich versucht da irgendwie aktiv
gegen zu gehen oder zumindest um das
umfeld von denen dass es die nicht auch
noch mit reingezogen werden
und ja wir meine meint sondern einfach
nur noch ekelhaft enrico geht doch jeden
an wo er am anfang von ricoh mit der
jacke mit der herrenrasse und kaka und
so weiter darauf stand gewählt hat so
und wenn wir heute seine kinder in der
jacke sehen dann ist dort nicht noch
jemand der mit denen reden kann das
einfach so wichtig ist dass immer wieder
anzusprechen immer wieder zu betonen wie
wir es jetzt bei dem ereignis podcast
schon hatten dieses sich immer wieder
auch klar zu machen wie komisch und wie
ekelhaft das eigentlich ist das fast er
hier am ende noch mit sehr gut an und
absolutes meisterwerk dieses all dieser
song und da gibt es noch so viele
kleinigkeiten die halt auch so geil sind
und ja also ich habe fertig
ich habe mir fällt dann immer wieder auf
wie weit der osten deutschlands von uns
weg ist hier weil wir haben hier
definitiv nicht diese starken strömung
so offensichtlich da das ist wohl
wirklich ein krasses noch größeres
problem da drüben der breiten
gesellschaft zumindest ja du siehst hier
keine rechten truppen in bonn oder so
ist das ist ja nicht das problem
ich weiß noch als die hammer versucht
haben dieses peggy da haben die ja
versucht auf andere städte auszuweiten
außerhalb vom osten ist dass er nie also
ich weiß nur es gab dann wieder da sind
dann irgendwie 50 leute zusammengekommen
die alm fast alles ausbaden kam und
dagegen standen dann obwohl die das am
gleichen tag erst angekündigt haben dass
die das machen standen dann schon
irgendwie 500 bis 1000 leute denen
gegenüber also hier geht es ja ein
bisschen mehr über das was ich ja sonst
auch immer anklage dass wir alle
stillschweigen moorea und lesbos und
sowas hier akzeptieren was ich ja auch
schon mit hard ähnlichen tendenz neu
auch schon hier in dem podcast
verglichen habe mit dem dritten reich
dass man einfach schweigt zu ganz klar
und schrecklichen entwicklungen die man
an den grenzen und an den außengrenzen
seiner welt sieht hier geht es sich aber
wirklich darum um leute die jetzt noch
mal ganz aktiv auch noch mal persönlich
gewalt ausüben da ist jetzt physisch
oder psychisch auf leute und das ist
zumindest hier ein phänomen hier hat man
nicht in bonn oder ich kenne nur wenige
geschichten auch das gibt es hier
natürlich geschichten wo nazis hier
leute geschlagen haben also es ist jetzt
nicht so dass wir hier eine nazifrei
zone sind dass wir jetzt verlierer
quatsch aber hier ist es nicht so
gefährlich wie wird man abends nicht von
einem nazi truppen normalerweise
erwischt auch das passiert hier aber es
ist hier definitiv zum glück bei uns die
ausnahme dass wir wieder auf wie wenig
ich doch mit anderen teilen deutschlands
zu tun habe da ja das hat man ja in opel
hänge das hatten wir in dem kummer album
auch er kommt denke herr über seine
jugend dort geredet hat auch ja dass das
kennen wir hier nicht wir haben diese
art von leuten hier nicht so
offensichtlich rumhängen mir kann ja
auch an die falschen leute kommen nachts
aber in all ihren anderen strom der
härte würde ich ihr gemeldet werden wenn
hier einer die realschule mit einer heil
hitler oder sowas kommt das habe ich
großes vertrauen dass es hier alles
gestanden wird ja oder hier wird was
gesagt in cottbus scheint es wirklich
und das ist meine west arroganz hier
ich habe keine ahnung wie das ist
ich war ja nie da ich war mal in dresden
leipzig über das war es dann auch
ansonsten vielleicht dadurch nach berlin
oh ja ich weiß was du meinst und das ist
halt wirklich sehr verrückt also da hat
jetzt das ist super blöd dass ich jetzt
andere und wieder auf die sendung
zurückkommen aber ja darüber geredet
auch das also jan böhmermann wieder im
zdf-magazin royal und da ging es halt
dann auch um das thema mit den nazis im
osten und sachsen und wie wenig wir
darüber wissen und genau das was du
gerade meint ist haben die zum einen
bemängelt dass sich der westen viel zu
wenig mit den mit den ostdeutschen
ländern mit den neuen ländern wir früher
gesagt hat befasst und dass man sie viel
zu wenig über die weiß zum 1
und dass zum anderen aber auch diese
rolle rechtsradikales los diese diese
nazi strukturen dort ganz oft an den
köpfen westdeutsche sitzen haben also
das quasi nach der wende wirklich viele
westdeutschen nazis die hier nie so
richtig fuß fassen konnten in den osten
gegangen sind und sich dann dort
honorieren aufgebaut und organisiert hat
und dass das ganz viel einfach
exportierte nazis aus dem westen sind
die da in der npd also bei diesen gibt
es ja dann landtag wo die massen und
dann gibt es ja auch noch stadtparlament
und sowohl die npd teilweise drin sind
sind ganz oft funktionäre die halt
wirklich aus dem westen kam unter dahin
gegangen sind weil da die erfolgschancen
größer sind und das ist schon echt
ekelhaft was da im osten ab geht
teilweise scheinbar und was audio
erzählt auch schrecklich und ja der
krebs auf deinem wappen was könnte
besseres passen ja also nazis im kopf
haben wir hier genug
aber diese brutal offenen strukturen ich
bin auch immer wieder geschockt von
diesem ksk geschichten und so was was
dann da so für strukturen herrschen
das sieht man hier zumindest aber nicht
gross auf der straße oder so ist ich
habe das in köln bonn
selbst in frankfurt oder so was hier in
der ecke eigentlich nie es ist nicht so
breit in der öffentlichkeit ist es
unheimlich aber klar gibt's hier auch
die hohe fußballszenen und so was also
es ist nicht so dass das problem hier
nicht das problem ist hey wo menschen
existieren außen und rechtsradikale oder
aber hier geht es ja explizit um cottbus
und das was er erzählen und ja auch
letzten einen sehr ausführlichen post
auf instagram noch mal gemacht wo er
auch ein zwei dokus empfiehlt die man
sich dazu mal anhören sollte wohl auch
noch mal drüber geredet hat und auch
laien die ihm sehr wichtig weil ich auch
gerne hier hervorheben möchte nichts als
tiefster respekt vor jedem der noch da
ist und sich gegen dich stört das ist
genau dieses was wir auch eben
spannender sind nicht in dieser wo er ja
auch selbst ich quasi nicht raus nimmt
sagt selber dass er geflohen das vor
dieser stadt so gesehen und das ist das
krasseste ist wenn leute sagen ich
bleibe jetzt hier und versuche das von
unten aufzubauen weil das natürlich auch
wieder dieser schwierige weg und out of
the conchords audio 88 nicht eigentlich
auch verfassungs problematisch es ist
auch so nazis lacht ja das ist ja das
problem von ihm mit dem er auf zu
kämpfen hat es ist ein geburtsdatum 81
ist weiß ich gar nicht wann er geboren
ist aber 88 steht hier wohl für hiphop
hh hip hop und das audio ist halt ich
höre ja der islam ist ich hatte mal so
was wie das stimmt ja ja ist natürlich
blöd wenn ich plötzlich dann seine zahl
zu eigen machen das sehr gut wie glaubst
du die denn die die ja ich weiß nicht
vielleicht ist das ein teil seines
witzes auch mit drin ich weiß nicht ich
stelle einfach nur gerade die frage dass
er da auch so so ein insignien der der
rechten szene so trägt nun mit 80
tauchen hier auch auf der jacke auf ja
ganz lustig sage ich einfach nur ja es
ist aber trotzdem kraftvoll oder
gewollten krasser song auf jeden fall
der gras vibes total walting vom himmel
so gut aber als gute nacht sagen für
deinen sohn wir stecken ja wie gefällt
dir das feuer aus kabul das voraus kabel
gefällt mir sehr sehr gut damit gemeint
übrigens hat der anbieter das gefällt
mir sehr gut ich überlegt gerade ist so
ein bisschen der eigentlich das gar
nicht so dass so west coast drin aber es
ist unklar was ist denn das ich hätte ja
ist closed loop irgendwas gesagt keine
ahnung aber hat auch gesagt ist vom vom
raps teil auch er new york
ja schon eher aber es hat auch voll
viele anleihen so westside ich sah nicht
so das gefühl schacht hatte gesagt bei
klingelton war seine analyse
das ist das wie wu tang heute klingen
könnte das ist wie wenn heute klingen
könnte ja so ein dreckiges so klaviers
tempel hinter gesampelt auch ganz klar
ja hat definitiv work ist total geil der
track finde ich vom sound her von der
stimmung her holt auch gut aus cottbus
raus muss man sah ja und es auch nur
zwei minuten 40 oder sowas lang also der
weiß genau bescheid wie spotify läufer
haut ja und er ist genau der richtige
song nach so einem cottbus zum richtigen
der ihm so richtig im hals stecken
bleibt so da braucht man irgendwie was
was eigentlich herausholte und vergessen
lässt genau vergessen ist und das hier
ist halt wieder anfangen er natürlich
auch seine gesellschaft kritischen
elemente mit drin hatte wie zum beispiel
also zum einen natürlich dieses wohl das
feuer aus kabul und bekommen plötzlich
bartwuchs für die tiere sehr geil ein so
und hoffe ihr seid noch nicht durch mit
den entwürfen meiner statue mehr tote
beim bau als beiden stadien von katar
schließlich geht es hier nicht um fußi
ihr macht das für baba acht finde ich es
halt auch wieder dieses es ist sehr sehr
klar mag ich sehr lustig aufgemacht hat
aber wieder dieses starke
gesellschaftskritische mit drin
na also als fußball so als wichtigste
instanz er sieht sich aber noch als
wichtiger an und dann aber auch dieses
wir scheißen darauf zu sagen wie wm
cooles und die schönen zahlen ist uns
egal wie viele sklaven kann man ja fast
schon sagen da in inca tal sterben so
und das ist halt passiert dass gar keine
facharbeiter die stadien bauen und der
facharbeiter ohne ohne ausweise weil die
der arbeitgeber leider einkassiert hat
blöd gelaufen
naja aber wir müssen jetzt nicht wieder
ganz tief in die politische diskussion
ab betrifft abdriften das handeln wäre
diesen podcast schon oft genug aber sehr
sehr cool und dann halt auch ein audio
einfach mal zuhören wir jemanden als du
fisch beleidigt finde ich auch gut
sehr lustig sehr schön und auch auch
essen geht hier gut rein
hier erst mal eine zigarette uns gemacht
hier wo war das nochmal newcomer kommen
und gehen aber keiner tritt die schuhe
ab ich habe ja und natürlich dieses
bruder es gibt keinen der die ich eine
legende nennt außerdem ein paar
16-jährigen und die werden bald 17 euro
klauen die gleichen hits wie die ohren
stossen sich vom thron
er ist eine schnelllebige welt geworden
ja wo war sie das auch mich vielleicht
immer aber die beiden machen auf jeden
fall aus versehen blueprint und es würde
mich freuen wenn das wieder mehr blut
wäre weil sowie solche songs würde ich
gerne hätte ich gerne mehr von also der
geht es kommende track nennen also ich
muss mal sagen ganz ehrlich solche songs
das ist keine fließbandarbeit ja der
nächste treffer hat mich an unsere
arbeit auch gut es geht um fließband job
los geht ja machen die beiden ihren
fließband job ja machen so gut also ich
merke langsam ich bin ein bisschen
exorcist auch es ist ein bisschen same
same but different song auch so ja so
eine art song hatten wir zeit schon
viermal auf diesem album ja und ich
glaube das problem ist ein bisschen die
sind alle an sich supergut tracks aber
es wird ein bisschen viel waren sie alle
so hintereinander hört ja und dann hat
dieser song vielleicht ein bisschen das
problem das er hat jetzt hinten ran
kommt wo man dann halt jetzt schon ein
bisschen aber auch der song ich hab das
haben jetzt auch schon ein paar mal
geschaffen halt einfach diesen effekt
nicht so zu haben und die chance nummer
für sich zu sehen und ich finde diesen
song auch sehr sehr geil
er hat auch wieder also jetzt geht halt
rein und macht so ein bisschen dieses
ding auf so eine wir verändern mit
unserer kunst ja auch nix so ein
bisschen das und natürlich auch dieses
hier liebe fans guck doch mal bei euch
ob ihr nicht vielleicht auch die
gleichen fehler macht die wir anprangern
so und dann geht auch erstmalig sage ich
bin gott und übertreffe die erwartungen
sehr geil und meine wege sie sind
steinig aber niemals unergründlich sich
auch mega geil und wenn die bullen
fragen nach den toten in einem dorf sagt
ihnen ich bin diese fahrradfahrer bürger
und besorgt da ist auch wieder dieses
weise privilegiert mit drin auch wieder
dieses meine probleme sind halt auch
größer so als die toten in der natur
umgehen
die probleme aus ja genau es ist es ist
wirklich groß geiler trek und halt auch
diese star exempel hinten dann mit dem
rap ist nur ein fließband job aus dem
deutsche kettensägenmassaker die laien
und dann am ende dieses wahrscheinlich
vielleicht neu eingesprochen ich weiß
nicht selbst die verträge in brand und
verschießt mein boss auch sehr cool und
was ich auch sehr gefeiert habe ist
audio der am ende meint jeder hasst
seinen chef aktes bin ich selbst mir
auch sehr lustig da jetzt habe ich meine
lines abgearbeitet
ja ich würde dir jetzt auch nur eine
über leitende frage stellen was haben
wir heuer gern noch mal kurz fragen was
du zu der produktion von keycorp sagst
in produktion kann ich hier nur weiter
sagen wie gesagt ich bin ein bisschen
überladen mittlerweile aber es ist alles
auch hier wieder also philipp schwer
tokic auch gute produktion fällt mir
jetzt nicht besonders krass oder so was
gerade auch für mich persönlich aber
alles von philips schwer irgendwie mega
gut zusammengehalten super gut gemischt
also riesen props riesen respekt ja an
den an den gesamtmix dieses ganze ganze
positiv chaos so zusammenzuhalten das
alles transparent und gut bleibt so
alles verständlich bleibt der beat aber
nicht untergeht und ja und auch hier ich
war sehr beeindruckt wie laut die dieser
grimshaw dies mehr gemischte ist
vorneweg die der ist super laut gemischt
für mich aber es passt alles wieder gut
zusammen ja ich muss mir aber noch
einmal ganz kurz beschwerden in dem song
ist am anfang des zweiten pass eine
sirene eingesammelt und sagen wir mal so
ich hab das allgäuer steckst du dich ihr
habt das album im berliner stadtverkehr
gehört ja ich habe jedes mal mich um
geguckt ob irgendwo ein krankenwagen und
so lange vorbei will
es ist schlimm wie könnt ihr nur solche
sounds in songs einbauen auch wenn
jemand nur hupe oder so sample das ist
das allerschlimmste was die im auto
passieren kann und da höre ich die musik
noch mal das ist da wollte ich mich eine
schwere gehört damit auf das war
übrigens auch bei dem
hier bei dem vater mutter kind sorgen da
klopfen die immer so an der tür
und wenn ich das bei mir in der wohnung
höre denke ich dann auch wenn das
vielleicht auch noch mal unterstreicht
dieses gute mission einfach die sounds
egal welchen lautsprecher die klingen
immer so als würden sie wirklich aus der
haustür kommen und das sei manchmal ist
es einfach wirklich sehr gut
alles im vordergrund gepackt wie es sein
soll aber auch müssen es hat irre seine
shop faktoren also trinke lieber im
clemens was haben alle privilegierten
menschen nennen die leute sollen bitte
nicht ohne zu klingen mein garten kommen
hätte ich jetzt gesagt aber auch ein
garten du hast also eine grüne wiese
vorm aus acht zur gemeinschaftssitzung
mit 40 anderen parteien ja und also
schon eine grillparty gemacht und noch
nicht so ist ja gestimmt ich vergaß ja
ich meine deswegen ist der lockt nämlich
so schlimm die leute sollen einfach in
den garten gehen ja absolut
ein audi a8 hat sich erste nur was in
drei haushalte das dass sie sich draußen
treffen
naja ich bin ja was hat der bänder
abgeliefert wenn die ma ja klingt so
half heim sample das ganze irgendwelche
tiefer gepatchten strings los ne ganz
cool diesen starter effekt am ende in
den jobs machen alle und wieder so ein
bisschen wie sehr sehen style würde ich
jetzt mal behaupten oder ab weil auf
jeden fall habe ich ihn ja seine seine
sachen karte und so weiter ist ja
allgemein sehr stil prägend hat dass ich
ihm abgeschaut habe ich das gefühl dass
das so ein bisschen die richtung
produziert aber geil ich finde dass
einander von juror cool für allgemein
ihre hug hat dieses schöne irgendwie so
leicht schiefe bisschen janke vielleicht
auch und dieses rein gedrückte das ist
schon das passt sehr gut hier auch
yasemin und in diesem song rotzfrech
absolut und das ist sehr cool dass sie
dafür sie als sample genutzt das ja ist
das gemacht sie super gut auf diesen
check also beat gefällt mir gut ich
glaube jetzt müssen wir auch mal hab ihm
a string nochmal erwähnen
der glaube ich dieses ganze album auch
extreme krass zusammengefügt hat ich
habe das gefühl dass auch dieser gesamte
super sound dieser hochpolierte sound in
das album einfach schon hat also das ist
kein underground mix märchen oder so was
das ist das ist schon hohe qualität hohe
qualität einfach hohe qualität insgesamt
hängen wir den ganzen beat produzenten
an die auch alle erfahrene leute ist
wenn ich mich recht entsinne sind ja
auch auf die zwei gechartet mit dem
album also dass die haben ja gesagt sie
haben den untergrund hinter und unter
ihnen gelassen also diese das ist jetzt
schon das ist schon und aufhören sich
jetzt die die tracks bei spotify anguckt
die wiedergaben hierbei den tracks das
sind ja alles alles sechsstellige zahlen
so bei denen also das ist schon echt das
ist sehr gut gelaufen das album und
finde ich auch vollkommen zu recht
ja ja super also hab' ihm a string wird
da ein nicht ganz entscheidenden teil
für soundgewand haben also mix und
master ist sehr sehr stark auf jeden
fall absolut kann man kann man jetzt
auch wenn ich mal gut höre nie auf den
boxen ist finde ich eine gute sache film
podcast des werts
hierhin umgezogen sind und nicht mehr
auf der kleinen box hören ist ein
bisschen würdiger für die musik
vielleicht ja und man kann auch so was
vielleicht einfach besser hören weil
wenn man auf so einer kleinen box
natürlich hat man dann werden was
verpackt wurde so wird weiß ich aber man
kann halt so ein mast ring ganz gut
einschätzen hier darauf was wir sagen
wir wir sitzen gerade hier im studio und
hören dass über die große anlage über
die großen vip boxen für die keine
werbung machen für die masken fokus
heute ich benutze nur focus infocus
freund würde ich gerne werbung machen
hier sollte es allein thurid kaufen
mindestens 1 ja wer die letzte folge
gehört hat weiß wo das herkommt haben
wir das da haben wir das thematisiert
kurz nur kurz dann also ich bin großer
fan von phocuswright auch meine stimme
wird über einen focus mit mikrofon
aufgenommen ja meine über 1 von neumann
ja okay dann brauchen wir nicht zu
bewerben von den krieg daher keinen zum
sonst aber hätten hätten wir auch gern
als er wieder bewogen hat ja und jetzt
zwei gleichwertige podcast mikes zu
geben wir sind dabei wir bräuchten 2
genau ein schöner schönheit track geht
halt auch wieder gut nach vorne sind
halt alles wieder lions nach der
gleichen couleur
aber halt auch wieder sehr sehr viele
sehr sehr gute und kreative punchlines
mit drin
eine david p referenz ist auch mit dabei
also falls einem die das was hier in 7
70 referenten noch nicht gereicht hatte
gehen wir jetzt richtig schönen alten
rapper glaubt david p bekannte
wahrscheinlich das ist nicht so square
oder ja es war doch auch so mathematik
sachen mit drin bei ihm irgendwie
ehrlich muss man in den europäischen
einigung wenn ich mein konzept 80
stunden am stück freestyle hat über
mathematische gleichungen die bedeutung
von zahlen okay okay aber es ist auch
sehr schön kam auf der 2 reinlassen die
einst frei macht zusammen 3 doch bin
nicht david p also kann es auch falsch
sein er ist schwierig mit mathe
da hätte ich jetzt nicht unschön gehabt
in die materie aber sehr sehr cool
alliance mal wieder drin verschenkt ein
lebenswert werk beim schrott wichtig
finde ich gut aber die beste leyen im
song ist einfach fehler passieren fragt
deine eltern fehler passieren wenn das
nicht die härteste puncher jemand
verteilt hat ist oder weiß es auch nicht
ist schon wieder geil auch jessen der
geht einer wahnsinnigen energie in den
track in den parteien
was mir auch gut gefällt und ja
irgendwer muss ja morgen wenn die kugel
kollegin trottel sind finde ich schön
essen ist ein guter track und schließt
diese sound struktur des albums jetzt
ganz gut ab und mit sicht auf den
podcast und auf dieses album und auf
unsere fortgeschrittenen uhrzeit hier
würde ich sagen es ist ein ende in sicht
denn letzte track da noch mal sein fett
weg am ende ja also ich finde es fast
das album nach sehr gut zusammen muss
ich sagen vielleicht nicht musikalisch
apa der musiker hat nicht automatisch
ist klingt so ein bisschen so wie
philipp schwer aussieht der song muss
ich sagen ist so ein bisschen pop ich
ein bisschen in die pop so geworden sehr
gefällt mir sehr gut ist wenig stressig
sehr poppig und trotzdem ist eine tiefe
message dem ganzen ja ja auch gehör
finde ich sehr cool wäre hier quasi
alles was in dem album behandelt wurde
nochmal mit rein nimmt ja noch ein
bisschen mehr ergibt jetzt hier auch so
dem individuum schon eine gewisse
mitschuld plötzlich viel stärker das ist
jetzt nicht nur die afd das problem es
ist nicht nur der weg über das problem
die einstellung einfach ist es so rannte
ja wie ich du wir alle wie wir uns mit
cluster plastik und sowas beschäftigen
wie wir ja einfach die gesamte feld wir
können hier die lions auch einmal
durchgehen so ein bisschen kurz
ich nehme das leben eines armen bauern
koch es mir auf
ganz klar wir ihn ganz klar wir diese
diese ungleichheit dass man halt so nah
an oben rum und so kaffee ja genau
das ist genau das so kommt es mir auch
so ich nehme einfach ne also zum einen
natürlich auch bei uns die
landwirtschaft stark unterbezahlt in
vielen fällen mit milchpreisen und so
weiter man kennt ihn aber natürlich wenn
man ins ausland geht und sich anguckt
wie wie die avocados hergestellt werden
die bananen und so weiter das will man
eigentlich gar nicht wissen um ehrlich
zu sein und dann hungernde mit palast
auch wieder sehr schön können nach köln
chorweiler nochmal gucken und dann sieht
man da auch was da abgeht
es bleibt durch das leid der welt dann
geteilt leitbild doppelt soviel likes so
ignorant solange es uns nicht nützt es
uns nicht anstrengen kann jeder mal ein
blackout hughes der in schwarz kachel
posten damit ist noch keinem geholfen so
und das machen aber halt viele mit waage
hoch also gab ich habe mir geholfen
damals das soziale gefüge der welt zu
verändern schwarzen auf jeden fall jetzt
wird er ironischer meine des podcast ja
ja ich bin gar nicht mehr einordnen
jetzt wird schwierig jetzt wirds ganz
schwierig wo kommt eigentlich dieses
berlinerisch
da sage ich noch nie gehört bei dir
erzählt hier gehen wir ganz andere
ebenen heute so reisig und plastik ein
und so wissen bleibt es jetzt auch nicht
komplett ruhig gehen aber ist viel drin
in diesem tag auf wo wir das gerade
sehen ist in rom bei plus 12 prozent
heute also du mit deinem virtuellen geld
da hat wahrscheinlich unrecht live
börsennews gibt es heute auch
präsentiert von jetzt noch mehr werbung
machen
wir bitten nur zwei prozent das ist
schon jetzt vielleicht nicht mehr schon
bei 3.200 gewinnen na ja verdammt hätte
da mal gekauft hätte dir mal gekauft bei
100 wollen sich in der korona krisen das
ist ja dann bringt euren chefs dass sie
bald auch in slave von pride ja sehr
sehr cool und ja letztendlich geht es
halt darum wir richten uns selber zu
grunde aber im endeffekt sitzen wir hier
in unserem privilegierten land und
denken uns so ja aber uns geht es doch
noch gut voran so cool ist und wir sind
die letzten diensten dann auch gut gehen
wird und dann ist es halt zu ende es ist
ja uns egal dass in bangladesch und
dörfer absaufen und so weiter führt uns
doch nicht ist ja noch nicht bei uns wir
haben ein bisschen heißer sommer aber
das finden die meisten aber es wird
nicht so bundes haltungs artikel geben
wir das ganze relativiert und dann kann
man sich wieder jahrelang darauf
aufhängen dass man sagt sie haben müssen
ja nichts machen
ja ist ja auch das stand ja dass das
nicht so wichtig ist ja auch so wir
müssen ja auch nichts machen uns wir
müssen noch nicht mal dass wir hier sind
es sagen wir sind so nah die welt geht
nicht unter nur weil es uns dann nicht
mehr gibt so weist im endeffekt ist es
ja auch nicht so dass wir die welt
retten müssen nein wir müssen uns retten
und wenn wir das nicht machen dann ist
es halt so die welt geht davon herunter
nur die menschheit geht dann unter und
dann ist es halt so ja und das fasten
sie hier sehr gut wie aber ist es nicht
schade ja und morgen ist alles anders
denn es ändert sich nichts
das ist auch wieder sehr sehr klug
einfach gesagt er sehe auch das lässt
doch mal noch ein bisschen die
deprimierende wahrheit nun ja auf jeden
fall
es wurde so viel von solidarität geredet
und gefahr sind und jetzt reißen sich
die leute hier die impfstoffe unter den
nagel und wollen nicht teilen mit der
welt es wurde das haben sie eine wie
gemeint ist so davor immer gesagt ja nie
wie gucken dann dass die also das kann
kein privileg der reichen länder sein
team vor zu lassen und dann sobald sie
da sind ist unser egal naja ich warne
sehr davor vor der diskussion zum
beispiel ist nur noch geimpfte menschen
mit westlichen präparaten ins land zu
lassen weil das milliarden menschen
ausschließen wird von der flucht nach
mitteleuropa und wir zu gutem recht dann
sagen dürfen die ihr dürft ihr nicht
rein die regeln hier ganz klar wer nicht
kämpft ist mit johnson & johnson oder
moderner oder pfizer der ist auch
erstmal nicht zulässig
wir haben das angebot dann in den großen
lagern gemacht also wir merken er kochen
heute der courier durch da wie schnell
wird ja durch geimpft und ist es
eigentlich so dass es keine 80 jährigen
in zentral oder südafrika oder irgendwo
in der ecke gibt oder warum kriegen ja
ich kein impfstoff da hingehört und noch
vor allen dingen ist natürlich gibt es
sicherlich fälle wo das passiert und so
weiter und das ist auch alles gut und es
gibt auch private organisationen die
sich da einsetzen das also was passiert
wie das flüchtlingslager geben werden
und so das problem ist halt dass es
nicht groß von der politik thematisiert
da geht es dann halt eher darum wie
kriegen wir unsere leute geimpft und ja
das ist dieser egoismus der einfach
einfach allem innewohnt und der den aber
auch jeder von uns beiden
definitiv aber halt auch jeder unserer
zuhörer und jeder zuhörer von diesem
album bei sich selbst auch mal suchen
muss und mal gucken muss so wo sind denn
eigentlich meine laster die ich hier
rumlaufen trage und man es wäre
vielleicht schon mal ein anfang wenn man
einfach bei sich selber anfängt und
guckt was mache ich scheiße wo sollte
ich vielleicht anfangen nicht zu ändern
mich einzuschränken oder zumindest mich
mich ja zu mir mir klar zu machen was
ich als privileg genieße also im konsum
verzichtet sie sicherlich für keinen von
uns ergeht ein konsumverzicht ist in
meinen augen auch die einzige lösungen
du kannst nicht auf technologien setzen
oder auf irgendwas so der fehler liegt
in uns hier sind das problem und da ist
dann 80 millionen 90 millionen von uns
in deutschland gibt und 300 millionen eu
sind jeder einzelne von uns der an
fleisch kaufen geht der dann das kaufen
geht der das auto fährt ist das problem
wenn auch nur einer von uns machen würde
wäre okay aber da ist dann 300 millionen
machen würde und jetzt ist ja auch noch
so frech das so länder wie indien und
china so was ähnliches für ihre bewohner
quasi ist erwischen das jetzt auch alle
autofahren sich tech produkte kaufen
und irgendwie dreimal am tag fleisch
essen und wir stellen verstellt sagen
ihr bösen sohn da muss man ja auch
vielleicht mal gucken einfach ja
natürlich kann man das zum einen sagen
weil dass er die größten emittenten sind
auch aktuell und so weiter
wir haben den sockel gebaut wir haben
das problem überhaupt erst geschaffen
und das sind die beiden leid du heute
abend selbstkritisch gott oh gott was
audi 88 ersten mit uns machen und ich
glaube damit können wir jetzt auch mal
zum fazit dieses albums kommen
todesliste audio 88 essen was dein
eindruck wie kannst du es diese reise
ich fand es sehr sehr gut das album
produktionstechnisch hat es mir super
gefallen ist es ein bisschen unfair ist
dann immer wieder so rausgerutscht dass
es mich stresst aber es ist auch einfach
haben uns jetzt hier zwei stunden lang
das album am stück durch gegeben und
darüber gesprochen
also das ist ich bin mir oft links und
rechts irgendwann gar nicht weit vom weg
abgekommen ganz ganz ganz schlimm ich
möchte hier noch mal betonen dass wir
eigentlich wirklich beide nur beste
absichten haben und nicht wirklich
endeffekt sagen kann rein politisch
merke ich dass ich mich hinter die
beiden männer stellen kann in ganz ganz
sagen ich in allen aussagen habe ich das
gefühl ich hatte hin und wieder ich bin
halt auch nicht so der größte fan mehr
von diesem battle rap attitüden ich
finde das immer ganz lustig partenstein
dann kriegst du schwanz in den kiemen
und sowas himmel in die kino hat er
glaube ich gesagt ja das ist super cool
aber es ist so ein bisschen es ist ein
bisschen langweilig da war ich sehr
dankbar für nummern wie lauf und gop wie
eine ganz klare auf die fresse da muss
man nicht lange darüber nachdenken da
suche ich nicht die ironie da brauch ich
nicht irgendwie film zu verstehen
da wird mir das gesagt was ich hören
will der wird kritik geübt das ist so
ein bisschen so linke spektrum kritik
würde ich sagen auf jeden fall und aber
auch immer mit dieser weiteren ebene und
nie so plump einfach natürlich auf die
fresse aber immer mit dem big picture
dahinter und auch nicht ohne sich selbst
teilweise auch mit auszusparen und das
ist halt das geile an diesem album finde
ich dass das was diese größe auch
darstellt dass man halt nicht sagt so
ihr seid scheiße ich bin der geilste so
sondern dass man immer wieder auch die
eigene position sich selber klar macht
und sagt nee ich bin auch teil des
problems teil des privilegierten
der duh liegt das problem und ja genau
das wird man halt einfach sieht so
natürlich zeigen mit dem finger auf
andere aber wir nehmen uns selber nicht
aus und das sagen die beiden
in dem album wieder sehr deutlich und
das gilt natürlich auch für die zuhörer
dieses albums die ja auch angesprochen
werden aktiv in dem album und das alt so
gesehen alle inkludiert und alle dazu
bringt sich einmal an die eigene nase
packen und gedanken zu machen ja was
will ich eigentlich wie will ich
eigentlich aus dieser story aus dem wie
will ich meinen enkeln erzählen was
meine position zu dieser zeit war in der
sich selbst sehr viel entscheidet und ja
das sollte man sich auf jeden fall es
öfter mal durch den kopf gehen lassen
und dann gucken ob man nicht doch
vielleicht mal in seinem leben ein zwei
baustellen an in angriff nimmt die schon
längst gemacht werden sollen ich muss
die ganze zeit an heino dingen wo ich
letztes zitat gesehen da haben so heino
gefragt stimmt ist wirklich dass sie
immer diese drei sachen backstage haben
wollen frauen koks und frische erdbeeren
gänze erkennst du denn den hatte ich nur
gehört weil jugend retter oder so sein
kabarettprogramm so genannt hatte
das war über frische erdbeeren waren
meistens schwer zu kriegen ja wer meinte
irgendwann gab es einmal eine szene wo
er aus der kabine raus geschrien hat ja
schon wieder die erdbeeren vergessen ja
also das video ist mir angekündigt hast
ein kontroverses album wo man sehr viel
darüber reden kann lernen noch nicht mal
jedoch drüber reden kann aber so somit
diskutieren wir haben eigentlich also
ich habe von mir aus für meine position
das gefühl dass es den eigentlich in den
meisten punkten einfach ja vorbehaltlos
zustimmen kann so da sagen leute
wirklich gute und wichtige sache die
gesagt werden müssen und vor allem
einfach mal mehr gesagt werden sollten
ja es ist nicht der ganz aktuelle
tagespolitisches darf aber das wollen
sie auch nicht durchsetzt mit sehr viel
battle rap
es ist technisch und musikalisch
technisch oder auch rap technisch auf
einem sehr sehr krassen niveau aber
manchmal schon so krass dass ich mich
nicht so fallen lassen kann weil es mir
ein bisschen zu anstrengend zu
künstlerisch schon wird
obwohl es jetzt auch keine avantgarde
album ist für mein gefühl es ist dann
schon wieder immer sehr verständlich in
den luxus wird sogar öfter mal gesungen
auch wenn beim jura zum beispiel darauf
gase wurde dass der druck ein bisschen
schief ist und dann gibt es auch noch
andere ja auch gewollt dass alles
mädchen kommen und ein bisschen als
angle hatte ich noch aber es ist auch
schon sehr viel poppig poppiger anhören
gehaucht wird sich aber klar wer philipp
schwer schwer sieht der
der sieht auf jeden fall das ist auch
ein musiker und so sachen nicht naja dem
klima noch sind ja schon ein bisschen
das ist sehr viel poppiger auf jeden
fall aber ich finde sie sie halten hier
eine gute balance und das ist doch noch
genug klassisches rap-album als dass man
es als dieses auch ja so wahrnehmen kann
und wahrnehmen sollte
und genau das machen sie ja inhaltlich
und soundtechnisch haben sie sicher auch
weiterentwickelt über die letzten jahre
und das ist halt auch eine sehr sehr
gute entwicklung und bleibt gar nicht
wieder hinzuzufügen was ich schon sehr
wir haben dann gefasst und wie im und
wir im podcast haben wir auch schon
lange jetzt drüber geredet man gespannt
wie lange der am ausspielen am ende ist
also tue tue post episch epischer epos
biblischer epos ja das hätten wir gerne
aber die ja die message ist klar weg die
nazis und braune pack und ihre politik
genauer ein nazi sieht muss ihn boxen ja
aber ich liebe es auch jetzt also klar
nazis böse cottbus alles können wir sie
erst mal so stehen
aber passt ja auch an die eigene nase ja
natürlich das allerwichtigste
ja und dann würde ich sagen opel gates
in moriya und lesbos freedom for the
body ja das ist wir haben uns beim
nächsten mal bis dahin wo wir nicht
aufgenommen